Prefiro a versão antiga que dava pra mandar msg pra outras pessoas de graça só com o wi-fi e a outra pessoa podia responder fácil sem Net e torpedo agora essa nova versão tá uma bosta pra isso existe o WhatsApp que daí as 2 pessoas tem que ter internet tou desinstalando 	 n_util 
Precisa melhorar frente aos concorrentes. É essencial ter a opção de "citação", como no Whatsapp. Seria legal esclarecer mais sobre a privacidade das mensagens. E um recurso legal do Telegram para ser implementado é o recurso de mensagens não lidas. O Google parece que lançou o Allo ainda em bet… resenha completa 	 n_util 
The only problem why Brazilians will not change WhatsApp for Allo is due to the fact Brazilian mobile companies have an agreement that you don't use your data pack when using WhatsApp or Facebook, but I believe Allo is infinitely better! 	 n_util 
Não uso muito por ser de certa forma desconhecido entre meus amigos ainda, mas é um dos melhores aplicativos de mensagens instantâneas, o bom é que dá pra mandar mensagem mesmo sem teu contato ter o aplicativo, simplesmente tendo Android já rola, muito bom. 	 n_util 
O app é ótimo mas está com um bug horrível de enviar fotos instantâneas direto pelo app... Apresenta falha na hora de tirar uma foto direto no chat pra enviar, o app fecha e é reiniciado. Pra contornar isso, tem que tirar uma foto pela câmera do celular e então enviar pela galeria, de outro modo não… resenha completa 	 n_util 
Gostei muito do aplicativo baixei hj estava com receio de baixar pois vi alguns comentários falando que era preciso a outra pessoa ter o aplicativo pra poder ter o envio de msg, mais não é verdade o aplicativo possui as duas opções independente da outra pessoa ter ou na o aplicativo tem como env… resenha completa 	 n_util 
É muito legal a gente pode definir um tema pra cada conversa E dá pra conversar mesmo que não tenha ninguém on line Por causa do Google assistente Mas o assistente pesquisa muito se puder corrigir isso eu agradeço Ahh podia ter como ela guardar informações pessoais de forma segura claro 	 n_util 
O app é muito bom no geral. Tive problemas com a ineficiência das notificações, que nem sempre aparecem quando há novas mensagens... Meus amigos passaram pelo mesmo problema. Sinto falta do status de online ou offline, o app poderia incluir isso, assim como a opção de visto por último 	 n_util 
Acho ele muito bom! A questão é que no Brasil, todas as operadoras não descontam do pacote de dados os dados usados no WhatsApp, mas integrar a funcionalidade de pesquisa do Google durante a conversa é muito boa. Pena que quase ninguém usa, mas daí não é culpa do Allo. Queria também pode fazer m… resenha completa 	 n_util 
Muito rápido, as mensagens são realmente instantâneas mesmo com sinal fraco de 4G e o assistente é muito útil. O único problema é que o celular tem que ficar conectado. Na minha opinião um retrocesso em relação ao hangouts que é vinculado a conta do Google e funciona em qualquer navegador. 	 n_util 
Me divirto com esse app! Consigo realizar tarefas simples e difíceis como fazer ligação, ativar alarmes e traduzir textos. Fora que quando alguém não me responde no whats eu converso com ele kkkkkkkkk 	 n_util 
Configurado em inglês, o assistente é extremamente competente, mas em português fica bem burro (ele diz que já aprendeu a nossa língua). Tem que melhorar muito pra ter utilidade. Como comunicador, falta disponibilizar mais emojis e principalmente ajudar a distinguir, da lista de contatos, quem t… resenha completa 	 n_util 
Estou adorando esse aplicativo. Muito fácil de usar. Melhor que outros apps cheios de vírus e interrupções. Podiam colocar junto a chamada de vídeo. Mas enquanto isso uso o Duo. Não tenham dúvidas, podem baixar, vocês vão gostar. 	 n_util 
A google poderia integrar os vários conceitos numa só aplicação. Hangouts, Allo e Duo juntos seria aquela super-aplicação que não daria hipóteses à concorrência. Mesmo assim, e apesar da fraca adesão do público, não desilude. 	 n_util 
Perdeu a única funcionalidade que o destacava de outros mensageiros, que era enviar mensagens via wi-fi/dados móveis para pessoas que não tinham acesso à internet. Essas, por sua vez, recebiam via SMS e podiam responde-las, ampliando as opções de comunicação. Não faz mais sentido ter ele instalado, … resenha completa 	 n_util 
Então assim q instalei apareceram 2 opções uma pra criar o meu proprio avatar e uma outra q n me lembro... cliquei nas opções mas n conclui a ação e sai das opções... procurei as opções novamente e simplemente sumiram do aplicativo e n achei nehuma opção ou botão que me levassem a elas..... 	 n_util 
Adorei! Com certeza eu substituiria o WhatsApp por esse aplicativo, mas infelizmente eu não tenho tantos contatos por aqui, e os que tenho na conta google; esse aplicativo não importa, sendo necessário que meus contatos façam uso do Allo também. 😒 	 n_util 
As falhas na câmera são constantes, já enviei vários feedback, mais nada resolvido até agora, tenho que tirar a foto da câmera e depois compartilhar na maioria dos vezes, mesmo assim pra mim é o melhor muitos recursos inovadores. 	 n_util 
Atualização 5 de junho Essa última atualização ficou perfeito, está mais fácil enviar gifs, os meus estão mais organizados, o campo de mensagem ficou muito legal arredondado e com as opções acima dela.. Está melhorando muito. Antigo. A proposta do app é muuuuuuito boa, tem alguns erros mas porq… resenha completa 	 n_util 
Sem dúvida um dos melhores apps de mensagens. Tem ótimos recursos mas falta algumas coisas práticas que há na concorrência. Uma pena que seja mais um app Google a cair no esquecimento pq o público não usa. 	 n_util 
Ao desenvolvedor do aplicativo : O aplicativo está com problemas no envio de SMS, no aparelho que tem o aplicativo mostra que a mensagem foi enviada, porém não recebe no número de destino. Por favor, verifique esse erro e esclareça na descrição do aplicativo uma dimensão maior dele. Desde já agradeç… resenha completa 	 n_util 
Excelente app... Gosto de todas as funcionalidades do Allo. É o melhor app de mensagens do mercado. O WhatsApp não chega perto, apenas tem mais usuários porque as pessoas são resistentes a mudanças e porque iniciou primeiro. 	 n_util 
Nn está enviando os emoji para pessoas pelo sms grátis nn ta enviando os emoji do teclado nem do próprio app google allo comcertem isso permitam kii Ele possa enviar oa emoji para pessoas ki usar para flr com pessoas por smsm eh google allo 	 n_util 
Eu tentei de várias formas fazer com que dasse certo eu colocar meu número mas nenhum SMS chega, tenho certeza que não sou a única que passou por tal problema então... Não gostei 	 n_util 
Antes dava pra enviar SMS pra quem não tinha o app, e a pessoa recebia independente de estar conectado a internet. Esse era o grande diferencial. Agora não, virou cópia do Whatsapp. Vou desinstalar! 👎 	 n_util 
APP muito bom ele já mostra o áudio recebido em texto caso a pessoa não possa ouvir e tem uma assistente pessoal muito legal que faz tudo que vc pede em seu celular. Nota 10 	 n_util 
Não conseguimos ouvir os áudios colocando o telefone no ouvido, ele pára de reproduzir, diferente do Whatsapp, vc não tem privacidade para ouvir as mensagens, achar o contato é confuso, nunca sabemos se ele tem ou não o Allo instalado, mais um app para a bagunça do Google: Hangouts, Messenger, A… resenha completa 	 n_util 
*OLHA EU ACHEI SUPER LEGAL! MAIS DA PRA VCS COLOCAREN PRA ELA FALA NO MICROFONE, ATUALIZAR PRA ESCOLHE A VOS DELA. QUANDO AGENTE ENTRA NO CELULAR A GENTE CHAMAR ASSISTENTE, E ELA FALA O LÁ O QUE POSO AJUDAR. PUFAVOR ATUALIZEN. O BETA AÍ VCS COLOCAM A ATUALIZAÇÕES 	 n_util 
Gostei muito uma pena pois meus contatos não tem essa conta do allo... Mais eu sempre indico para meus amigos e parentes falando que bom App para comunicação entre outros serve até para trabaho 	 n_util 
Comprei um celular novo. O WhatsApp fez o backup das conversas direitinho. E o Allo? NADA! Oh... Vcs precisam, URGENTEMENTE, melhorar esses detalhes. Ele tem tudo para ser o melhor. 	 n_util 
Ainda falta indexação com o google INBOX! Posso ver e responder msgs pelo Android wear... Mas não tem nenhum ícone do Allo instalado no mesmo? Muito confuso! 	 n_util 
App relativamente bom, dificuldades na notificação, só recebi notificações se eu tiver aberto previamente o app, e também o led de notificações não é ativado quando chega msg. Lenovo k5 	 n_util 
O aplicativo deveria dispor novamente da opção de enviar SMS para quem também não possui o aplicativo. Possuía essa opção mas vocês tiraram, por favor coloquem novamente que eu troco minha avaliação! 	 n_util 
Se voltase a ser como antes q dava pra envia sms de graça pros outros era otimo mas agora nao ta com nada nao tem nem como competir com o whatsapp 	 n_util 
Esse app é bom, só que eles deviam ter acrescentado falas melhores para a Google Allo, pq as veses a gente fala alguma coisa, e ela responde as falas sem sentido, e como a maioria das pessoas gostam desses tipos de coisas, eles também deviam acrescentar para a Google Allo, que ela devia responder as… resenha completa 	 n_util 
Ele estava ótimo, más agora vocês tiraram a função de enviar SMS até pra quem não tem o app instalado. E agora ? Como vou enviar uma mensagem importante 	 n_util 
Precisa bota pra poder enviar sms ate pra quem ja tem o allo por que fica ruim fala com quem tem se a pessoa n tiver internet.. Por favor coloquem a opção de fala por SMS também por favor 	 n_util 
Achei muito bom, só que ainda tenho dúvidas se ele é gratuito pra quem envia a msg pelo app, e também mandei msg pra uma pessoa e chegou no telefone de outra com número q ñ tem nada a vê com a que eu enviei por favor espero uma resposta... 	 n_util 
Eu penssava q enviava SMS normalmente mas so envia pra quem tem o App vou desinstalar Por favor botem como era antes pra converssa com pessoas que não tem esse App 	 n_util 
É uma boa opção para sair dos apps convencionais que cansam por não ter uma novidade que esse app tem ainda estao em construção mas esta ótimo! E vc cria o seu proprio emoji 🤗 	 n_util 
Muito bom, Melhor app de mensagens, com recursos incríveis de adesivos e memes! tudo bem brasileiro, mas por favor! coloquem "responder mensagens em específico" isso é essencial!!! e arrumem o bug da foto direto do app! 	 n_util 
It used to be great, but now it is not showing the emoji flags. Instead, it only shows a white flag with a question mark. I use Android 7. 	 n_util 
Não consigo usar o app, coloquei o meu número, verifiquei, verifiquei de novo, apaguei e coloquei novamente, depois verifiquei, desinstalei e instalei de novo, tentei por meu número, mas, não aparece nenhum aviso e nem chega um SMS. Resolvam esse problema, quero muito um Google Assistente. 	 n_util 
O app era ótimo, mas vc retiraram o envio de SMS grátis pra quem não possuía o app instalado, desinstalando por causa dessa sacanagem, esse app vai descontinuado como Hangouts, é bom, mas a falta de usuários é o que o torno péssimo 	 n_util 
Seria bom mandar mensagens pra aquelas pessoas que num tem o Google allo aí sim esse app seria muito melhor a é só num retira a função de mandar mensagens pelo wi-fi 	 n_util 
O Allo não identifica contatos novos salvos. Simplesmente aparece como se a pessoa não possuísse o App instalado, mesmo já estando conversando comigo. 	 n_util 
App muito bom e layout muito bonito. Só falta usuários nele. Quase não tem contatos ativos usando o app. Vocês deveriam integrar ele só sistema e abolir o "Hangouts" e "mensagem " 	 n_util 
Poxa o allo enviar mensagem normal sem a outra pessoa ter o aplicativo agora ta ruim porque tem qui convidar as pessoas para usa 	 n_util 
Eu falava com a minha namorada. . Mais agora o apk nao envia mais mensagem so se a outra pessoa tiver O apk. . . Assim ele se torna inútil 	 n_util 
Essa mensagem gratis fica em alguma aba exclusiva? Quando eu mando so fica um tique e nao 2 .a pessoa que não usa o app recebe as mensagens? Dei uma estrela e se ninguém me auxiliar eu vou desinstalar 	 n_util 
O aplicativo estava ótimo, mas agora toda vez que abre a camera o Allo fecha, os gifs as vezes bugam e ele ultimamente tem gravado audio sozinho, sem apertar no botão. Corrijam isso !!!!!!! 	 util 
Pessoal o app ainda tem como enviar mensagens para quem não tem o app instalado, só que está melhor que antes pois não chega como SMS e sim como um popup do allo, mesmo a pessoa não tendo instalado. E ela pode responder mesmo sem Internet e SMS. Aproveitem! 	 util 
Só usava este app para trocar msg com quem não tinha internet , atualizaram e tiraram essa opção, desinstalando pois agora nem tem utilidade nenhuma , Arrumem isso 	 n_util 
Eu vou em ti eu vou te falar a entrada como entrar você já tem sua conta né você coloca o 11 depois coloca o número de telefone depois do 11 11 aí o seu número de telefone tá só 11 colocar 11 depois coloca o seu nome número quer dizer 	 n_util 
É ótimo, funciona muito bem. Falta coisas para se equiparar com os concorrentes mas o que já foi entregue está excelente. Aliás, a função de transcrever a fala é maravilhosa. 	 n_util 
Minha irmã tem ela disse que abaixasse gente você não vai se arrepender. Tem várias pessoas a siri e tem a que eu vou ficar esqueci o nome. 	 util 
Esse app e muito bem feito tem um design lindo e bem divertido, porém é pouco conhecido. Me adicione no Allo a gente pode conversar. 😉 	 n_util 
Esse app é muito melhor que o WhatsApp. porque tem como fazer o seus próprios emojis (do seu rosto), tem como gravar aldios, tem a Google assistente, nele vem seu próprio plano de fundo, emojis interessantes e é muito mais fofinho 	 n_util 
Muito bom, principalmente a assistente, ela me ajuda demais e quando estou entendiado, eu fico jogando pelo app, muito bom, sem palavras! É perfeito! 	 n_util 
Eu sai do WhatsApp pra usar o Allo, e essa tarde 15/09 o aplicativo simplesmente parou de funcionar. É lamentável! 	 n_util 
Aplicativo muito bom! Porém, ainda há melhorias para serem feitas. Para vídeo chamadas é necessário baixar outro aplicativo do Google. 	 n_util 
Ja desinstalei o WhatsApp, estou usando apenas este e tem sido de grande utilidade, acredito que viram melhoras a cada nova atualização. 	 n_util 
App muito bom porque não tem aqueles anúncios chatos como do Watzap ate descobrirem que uma grande maioria de usuários esta optando por ele no momento. 	 util 
Esse APP era O melhor, agora não passa de um Simples app Coloquem a Função de Enviar SMS de Novo MDS desse jeito. vcs vão acaba estragando o app mais do que ja ta ajeitem isso pela mow coloque a Função SMS de novo 😑😑Faça o Favor de responder meu comentário por que e graças a nois que o app tem … resenha completa 	 n_util 
Eu estou com um problema que eu boto meu número porém ele só fica carregando e não manda SMS para confirmar 	 n_util 
Aplicativo muito bom e divertido, porém ainda faltam algumas funcionalidades importantes como responder a uma mensagem anterior com quotes. 	 n_util 
Não instalo este app nunca mais. Vocês tiraram aquela função de enviar mensagem para quem não tivesse o app. :/ Espero que adicionem de volta o serviço. Gabriel agradece a compreensão. 	 util 
Por que tiraram a opção de mandar sms de graça sem a outra pessoa precisar de internet? ODIEI! Era, E R A ótimo, agora é inútil. 	 util 
Era o melhor, superava o Whatsapp em recursos. Uma pena que o Google ao invés de divulga-lo resolveu descontinua-lo. 	 n_util 
Não vi mais a função SMS grátis tô saindo fora kk quando voltar eu volto com nota maxima 	 n_util 
Era o melhor agora vcs tiraram a melhor função dele de mandar sms gratuito ajudava bastante voltem por favor 	 n_util 
Aplicativo muito bom, porém poderia melhor, colocar o visto por ultimo da pessoa, ou se ela esta online, algo do tipo... 	 util 
Muito bom, mas precisamos nos certificar da privacidade de informações conversadas. Por isso peço que a Google nos dê uma posição sobre isso. 	 util 
Muito bom! Bem melhor que o whatsapp em termos de funcionalidades e em termos de qualidade! E ainda tem integração com o Google Duo! 	 n_util 
Não consigo mais enviar SMS grátis para quem não possui o app. Poderiam colocar esta opção novamente. 	 util 
tá horrível baixo ele não consigo desinstalar e fica reiniciando meu celular a cada 5 minutos, pensei até que era meu celular mas aí foi só formatar e não reinicia mas aí baixei denovo e aconteceu a mesma coisa 	 util 
bom de mais o melhor msm e q pode mandar menssagem sem a outra pessoa tiver net e ela aiinds pode te manda de volta sem net e sem torpedo soh q demora um pouco pra chegar deve ser a operadara dos chip q demoram receber msm 😎 	 util 
A Google é mttt engraçada kkkkkkkkkk eu converso com ela mais do q eu esperava... Otimo app 	 n_util 
A Google deveria dar mais atenção às opinião das usuários, quem sabe esse seja o ponto fraco da Google. De fato seria muito melhor se de alguma forma desse mudar o nome do assistente. 	 util 
O app é ótimo, só precisa de mais funções que existem no concorrentes, e melhorar ainda mais as funções exclusivas dele. Se houver investimento tem chances de virar uma grande opção, ainda mais depois dos problemas de segurança enfrentados pelo Facebook, e as ideias de inserir anúncios no whatsapp. … resenha completa 	 util 
O aplicativo é muito bom! Mas o único problema é que, quando mandamos ou recebemos GIFS, ele salva no dispositivo e a galeria do celular acaba ficando cheio de Gifs, deveria ter a opção de desejar salvar no dispositivo ou não. 	 util 
Goste d+, o bom q realmente ele envia msg via SMS para outra pessoa, e o melhor é que a pessoa q recebeu a msg , ela pode responder tb via SMS sem ter crédito ou estar conectado na net 👍 	 util 
Ele é ótimo mais poderia dar pra botar status como o watzzap. E fazer chamadas de vídeo sem precisar do Googledu 	 util 
Muitos ainda estão na popularidade do WhatsApp porém o Google Allo tem Inteligência Artificial que nos auxilia a todo momento nas pesquisas dentro do Allo, e o mais legal é enviar SMS de graça pra qualquer celular mesmo que não tenha o G-Allo! Recomendo instalar além de ser super leve! 	 util 
Esse App e bom, mas pode melhorar muito ele podia ter a função de colocar o status e ele está travando muito, não consigo tirar fotos com ele para enviar pq ele trava e sai da câmera, fora isso e bom. 	 util 
Muito Bom gostei bastante tem mais funções que o concorrente (W), ele é mais rápido para enviar e receber áudio, imagem, muito fácil fazer pesquisas, nem precisa sair do aplicativo para faser pesquisas, entre outras . Bom App de mensagem 	 util 
Por que ao invés de vocês ficarem criando um monte de apps de mensagens confusos, não juntam tudo isso numa plataforma só. Que tal fundir esse allo, duo e hangouts numa plataforma única? Fica a dica! ;😉 	 util 
Ele E MT Bom Porem Esses Dias Ele Tem Apresentados Problemas, Algumas MSG Nn Estão Chegando Para O Destino E Algumas Nn Recebo, Se Resolvessem Me Ajudaria Muito 	 util 
Apaguei o Whatsapp e quem quiser falar comigo use o Allo! precisa de ajustes, mas amei o App! Free SMS And Google assistant embeded. (automatic voice message transcription) 	 util 
Baixei o Google Allo hoje; mas, não consigo entrar. Pus meu número, e um código de confirmação foi pedido. Mas até agora o código não chegou. Tentei a opção "ligue para mim", mas também não funciona; diz que não é possível conectar aos servidores do Allo. Gostaria muito uma explicação para isto. 	 util 
Muito bom,com o Google assistência meu dia dia ficou 100 vezes melhor,muito obrigado pelo apk.otimo trabalho. 	 util 
App do Google maravilhosoooo!!! Estou usando já faz um certo tempo e estou amando!!! Oferece principalmente toda a privacidade que não existe no Whatsapp para conversar e ainda possui diversos outros recursos incríveis!! Até desinstalei o Whatsapp pois achei esse App muito melhor, sem dúvidas!! Pode… resenha completa 	 util 
Otimo app melhor q o WhatsApp, mas ele precisa muito evoluir, precisa da seleção de mensagem pra resposta e tem q aparecer se a pessoa esta online ou não. 	 util 
O Allo é um ótimo mensageiro, mas infelizmente o Google interrompeu deu desenvolvimento. 	 n_util 
Antes dava pra enviar msg para quem não tinha internet ou wi-fi agora não da mais .. melhor fica com o WhatsApp MSM. Sinto MT em ter q desinstalar 	 util 
Olha só n dei 5 pq a minha google n ta falando por voz, só por texto. Já tentei alterar mais n achei a função. Alguem pode me dar uma dica? 	 util 
E bom só q não tenho muito gente q usa esse App e poucos contatos. 	 util 
Ele não entrega algumas msg e também ocorre atraso na chegada de mensagens, te mensagem antiga que chega 1 dia depois! Arrumem isso por favor 	 util 
Eu amei principalmente pelo Google assistente,mas pode ter uma melhora e a melhora do Google Assistant realizar comandos por você tipo "mensagem de Oi para tal pessoa " isso realizar comandos e quem sabe vocês também podem adicionar a Siri no Google Allo ficaria top vocês seriam N1 de certeza e baix… resenha completa 	 util 
Tá um lixo....antes ele mandava SMS pra pessoas sem conexão e sem o app Agra ele tá cópia do WhatsApp..se for pra funcionar desse jeito não adianta PK não dá pra brigar com o watsapp...desinstalando aqui...ninguém usa cópia.. 	 util 
O Allo seria um excelente aplicativo se a Pesquisa funcionasse. Sua pesquisa é inútil, pois só funciona para os nomes dos contatos do Allo e nunca funciona para o mínimo: textos das mensagens... 	 util 
O search não funciona de jeito nenhum em nenhum aparelho meu. E devia ter uma função igual a do MSN de chamar a atenção, bjkas te amo Google 	 util 
Parte do Google Assistente fica hora em inglês hora em português, como nas notificações de clima e trânsito. 	 n_util 
o aplicativo é excelente, porem ainda incluir varias coisas tais como, o usuário poder responder uma conversa no chats de um amigo, tanto em PV quanto em chats de grupos, poder editar msg enviadas, poder add seu próprio wallpaper/temas etc... Por enquanto dei 2 estrelas quando atualiza por favor add… resenha completa 	 util 
Antes era bom, mais agora tiraram o diferencial que é os SMS grátis para os contatos, mesmo que não tivessem internet. Agora o APP não tem diferenciais que sejam de fato bons. 	 util 
Simplesmente não consigo fazer activação. Pede para incerir o número telemóvel para receber SMS com código de confirmação e nada. Nenhuma SMS durante todo dia. Já repeti milhares de vezes e nada 	 util 
O app é bom, so deveria ter o visto por ultimo e quando a pessoa ta online neh, arrumem isso depois volto dar 5 estrelas se colocarem isso do visto 	 util 
Ele apresenta alguns problemas como a assistente não ativar pelo comando de voz. E isso complica muito a utilização. Mas nas outras coisas, como as assinaturas funciona perfeita mente. 	 util 
Informação Galera ! Antes dava para responder gratuitamente os sms. Agora infelizmente a quem responde , está sendo cobrado. ! 	 util 
É muito bom pois da até para conversar com quem não tem o APP e a outra pessoa não precisa ter internet só tendo é o suficiente amei só não dou mais estrelas pq não tem como 	 util 
Ele não abre os jogos que abria antes!Eu só falava "vamos jogar" e ele abria vários jogos do google r agora ele diz que não tem certeza!!ME AJUDE GOOGLE 	 util 
Pra mim ele veio como "salvação"pois tenho muitos contatos que não tem acesso a internet e como eu uso muito a internet como wi-fi e já estava cansada de usar meus créditos de dados de redes....,o melhor que meus contatos não precisa está conectado a internet para receber meus sms... esse app pra mi… resenha completa 	 util 
É bom, oferece uma interface limpa é completo no quesito informação, e tem gifs, memes e adesivos interessantes e a google assistente atende muito bem o que eu peço 	 util 
O aplicativo em si é bom, mas tem um problema que vem me afetando, um amigo meu tem esse mesmo App, só que no meu allo, parece como se ele não tivesse, como faço para falar com ele?? 	 util 
Gostaria de saber se a Google abandonou o app. Última atualização foi em janeiro/2018. Desde então, nenhuma novidade foi adicionada a ele. Tinha tudo pra ser um app de grande porte a usuários. 	 util 
Ele não reconhece os meus contatos. Esse app foi lançado em 2016. Já faz dois anos e ainda não corrigiram esse bug insuportável. Qual é Google? 	 util 
Mto bom... alguém sabe de um app com a mesma tecnologia do A.I do goolle allo..porem para todos os apps de mensagens de textos instantâneas e redes sociais ?..tipo um app que aprenda com você e lhe dê sugestões de palavras.. textos.. dúvidas.. emojis e até gif?. ficando sob os apps como um pop-up..s… resenha completa 	 util 
É melhor que o zap pena que ninguém usa, muito rápido e eficiente e os recussos são top. Vocês tão de parabéns 	 util 
Uma pena tirarem a SMS de graça para quem não está no app, agora só da pra Convidar as pessoas que não estão no app e conversa pra quem está no app 	 util 
Esse aplicativo é péssimo porque não vê se tá online e nem o visto por último Então ele deve melhorar bastante tinha que ter status melhor Resumindo ele é péssimo 🙄😶 	 util 
ANTES ERA MUITO BOM DAVA ATE PRA TROCAR SMS OFFLINE SE EU TIVESSE COM INTERNET PODERIA ENVIAR MENSAGEM SMS PRA OUTRA PESSOA QUE NAO ESTIVESSE COM INTERNET QUE ESSA PESSOA TANTO RECEBERIA A MENSAGEM QUANTO PODERIA RESPONDE ELA E CHEGAVA NO MEU CELULAR DE BOA. HOJE ATE COM INTERNET NOS DOIS APARELHOS … resenha completa 	 util 
O app é muito bom,se você não tem muitos amigos(4amigos)como eu ele é perfeito e engraçado baixem ele é ótimo 😙 	 util 
Mano.. amei . Já acho melhor que WhatsApp... Meu sério.. Esse app é lindo, e muito funcional.. Por favor não criem, status.... Não sei se tem como criar grupos, não tentei ainda. Mas não gosto de grupos E se for colocar grupos, façam que sejam temporário.... ❤️❤️❤️❤️❤️ 	 util 
Eu adoro as Gifs da Google Allo eu acho mto melhor que do WhatsApp, mais dinâmico e divertido, fácil para mandar pesquisar e bem dinâmico eu sempre Índico 	 util 
He encontrado la aplicación muy buena pero como nadie de mi familia utiliza entonces no uso mucho más sí es muy bueno. 	 util 
Gostei muito do aplicativo, principalmente porque podemos enviar mensagem para quem não tem Internet, só falta mostrar quando se está online ou não. 	 util 
Melhor app de mensagens que já usei na vida! Divertido, prático, funcional, engraçado e inteligente! 	 n_util 
Mano, esse App é top. A junção com o Duo, as vídeos chamadas são super estáveis! 	 util 
O App é muito bom ; só acho que a assistente deveria comunicar por áudio também , porque ela so fala via mensagem . 😭😭 	 util 
Melhor App de comunicação, mil vezes melhor que o whatsapp, não sei pq não fazem propaganda dele, eu já estou recomendando pra todo mundo. 	 util 
Ah muito que se melhorar,seria bacana vê quando a pessoa está on-line e quando mudar o papel parede não mudar o da pessoa e o da outra pessoa q está conversando também... 	 util 
App top só falto poder fazer ligações para pessoas q não tem o app ,i as ligações não custaria nada só usaria a internet ia ficar top 	 util 
Um app muito bom e completo, só falta uma comunidade grande. Achei bem melhor que o WhatsApp, principalmente devido a integração com o Google assistant. 	 util 
Era bom, agora nem envia mais SMS se a outra pessoa não tiver o App ou estiver On! Não é mais Útil! 	 util 
A pessoa que tbm tem o aplicativo instalado ,só recebe A msg se Tiver internet. Se for assim q utilidade tm? 	 util 
Não tem tantas opções quanto os concorrentes, a A.I. não está funcionando mais direito, quase ninguém utiliza. Não recomendo, melhor o Whatsapp ou Telegram. 	 util 
O Meu aplicativo não vai! Quando eu coloco meu número e aperto em "continuar" simplesmente não vai! 	 util 
A Google é uma ótima empresa para a criação de novos apps que melhoram e deixam as nossas funções básicas e organizacionais mais fáceis e intuitivas no nosso dia a dia. Quanto a mensageiros e redes sociais, tem sido péssima em evoluir e atrair mais pessoas para o uso delas. O Google Allo realmente t… resenha completa 	 util 
Adorei esse aplicativo, um ótimo recurso pra quem não tem Whatsapp. Bem completo. 	 util 
Meu irmão tem o Google Allo, mas não consigo achar ele, até mandei o link pra ele, mas ainda não consigo achar ele. Observação: Ele está nos meus contatos. 	 util 
O App é ótimo, e não fica entulhado mídia na memória do celular, como o WhatsApp. Mas o Google não divulga esse negócio, ninguém usa, ninguém conhece. Uma pena... 	 util 
O app é bom. Único prblema é que demora muito para o destinatário receber as mensagens. Chega a ter um atraso de até 24hs, e não é por falta de interner do destinatário. 	 util 
Eu amo os produtos Google. Mas o allo e o duo, que acredito muito no potencial, precisa de melhoras urgentes. Principalmente para sincronizar os contatos que estão salvos no aparelho. Se vocês querem vencer o WhatsApp, precisam melhor muito. Parece que vocês só querem lançar apps e deixam pra lá… resenha completa 	 util 
É um app divertido e interativo, porém deixa a desejar na precisão das notificações, e no desempenho (principalmente quando se quer pesquisar uma palavra em um chat) 	 util 
É ótimo, cheio de recursos legais, é agora converte os aquivos de som em mensagem de texto. Ótimo 	 util 
É bom. Mas precisa de mais coisas novas. Além de sempre oferecerem "Adesivos" novos, poderiam fazer mais temas também para o chat de conversa. FAÇAM MAIS TEMAS !!! 	 util 
Gostei muito recomendo bom se todos os outros App fossem eficientes como esse. Parabéns 	 util 
Muito bom! Só falta mais povo nela. Poucos dos meus amigos a usam☹ 	 util 
Pra ficar bom de novo atualizem pra que possa enviar sms da operadora normal, porque isso é só uma imitação barata do WhatsApp! 	 util 
Muito mais divertida que o WhatsApp... Mais GIF e memes. Vale a pena experimentar, pois só falta mesmo aumentar a comunidade! 	 util 
Muito bom, é intuitivo e ainda têm como criar carinha personalizadas, além de claro ser interligado ao Duo para chamadas de vídeo. Perfeito! 	 util 
O app deveria ter a opção de enviar mensagens por SMS, mesmo pra quem tem o Allo instalado. No momento só envia SMS pra quem não tem o Allo instalado. 	 util 
Para mensagens mais longas, não é possível paragrafar. Sinto falta de outros recursos, como responder a uma mensagem específica. No mais, me atende muito bem. 	 util 
Não dá pra fazer nada porque tem q permiti tudo ou negar mas se negar tudo aí q não dá pra fazer nada mesmo muito ruim 	 util 
Me adiciona. Falta pode ouvir os audio continuamente sem ter q aperta play assim como é telegran. De todo e maravilhoso incomparável. 	 util 
Esse allo é um péssimo aplicativo, gostaria de saber o fundamento!melhor usar o WhatsApp não?? Lixo, não instalem... Só perdi meu tempo. 	 util 
Considero o Allo melhor app da categoria. Além de possuir as mesmas funcionalidades, comuns em alguns apps concorrentes com serviço semelhante, oferece nova experiência de uso e e integração com outros serviços Google (como o Duo ou o Google Assistente, que também são excelentes), de acordo com … resenha completa 	 util 
Queria deixar aqui minha sugestão de que se o Google assistente falasse seria a melhor coisa do mundo!! Por favor façam isso na próxima atualização!! 	 util 
As vezes as pessoas me mandam SMS mas as msgs Nn chegam, o app é bom, só tem q concertar isso 	 util 
E muito bom , tenho que admitir que é melhor que o WhatsApp, mais deveria ter mais temas de fundo, ser dessa para mudar séria até mais legal. 	 util 
Esse app é bem lg eu amei super recomendado principalmente o google assistente pra quem nao tem vai ter ele e muito lg super recomendado parabens👍👍👍 	 util 
Aplicativo super divertido, cheio de funções muito legais, so faltou se popularizar e um pouco de marketing ai, valeria muito a pena investir ein...!! 	 util 
O app em si e bom, mas parou de receber atualizações. 	 n_util 
Gostei de tudo a única coisa que faltou foi ela falar áudio ela não fala áudio ela só escreve texto Isso é muito ruim eu sei de tudo a única coisa que faltou foi ela falar áudio ela não fala 	 util 
Tudo da Google é muito, pena que muitas pessoas nao a conheçam. Talvez um marketing ajudaria, vejo muito potencial alem de ser bem fluido. 	 util 
Vou ver se e bom pq a Google assestente Não pega na minha versão do Android a versão minha e 7.0 	 util 
Cadê as atualizações do app? Vamos aperfeiçoar mais este app que pra mim e dos melhores. 	 util 
Acho melhor que Wpp e Messenger. Só precisa melhorar a transcrição dos áudios e colocar a opção que permite responder mensagens específicas. O que mais me agrada é não exibir se estamos online, tampouco "visto por último", nem ter status. Espero que continue assim, diferenciado. Há mais de um ano… resenha completa 	 util 
Gostei porque eu consigo falar com meu namorado por aqui e bom demais estão de parabéns 	 util 
Tem adesivos temáticos Star Wars, Stranger Things, possibilidade de criar adesivos com base em foto do usuário e muito mais, além de GIFs muito legais. 	 util 
Pqp tá de brincadeira q essa desgraça n acabou ainda velho além de roubar os streamers de plataformas melhores com Twitch e tals ainda tenta ficar vivo com funcionalidade nem funciona pqp velho insta e MT melhor. 	 n_util 
A gente tentamos não fala mal do facebook mas não adianta. Além da bagunça nas notificações. Agora não é possível carregar o português. Parabéns Facebook parabéns mesmo viu para não dizer ao contrário 	 n_util 
O Facebook está melhorando a cada dia mais tem um probleminha tem um Android desconhecido na minha conta eu troco de senha mais mesmo assim ele continua vocês precisam mudar a segurança do Facebook 	 util 
Claro que sempre virá novas melhorias, por enquanto tá ótimo pro meu uso pessoal e profissional!! 	 n_util 
O Facebook Não entra na minha conta aparece sem internet mas tenho Internet .espero uma resposta sobre isso os criadores? 	 util 
Depois da actualização o App está encerrando a todo momento em ambos celulares que eu tenho. 	 util 
Não Tenho o que ne aqueixar 	 util 
NÃO ENTENDO ESSE FACEBOOK, QUERENDO PROTEGER MINHA CONTA, E JÁ É A DÉCIMA VEZ QUE TÁ QUERENDO TROCAR MINHA SENHA. JÁ NÃO TENHO MAIS IDEIA DE QUERO A SEJA COLOCAR 	 util 
O App é o melhor app para rede social 	 n_util 
Ótimo app gostei 	 n_util 
Um lixo 	 util 
Mantenho as amizades 	 util 
Otimo 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Gente não tem como melhorar o Facebook, se a gente que comenta algo na foto do amigo, não está lendo, se escreve também não funciona 	 n_util 
Não arranca a aplicação no início. 	 n_util 
Bem utilitário 	 n_util 
Porque que a barra no WhatsApp móvel pra cima é pra baixo, já Facebook à barra branca trava não move, vê se dão uma arrumada fala sério 😱 	 n_util 
Última versão não tem definições da app como já dá anterior a esta. E não obtenho resposta 	 n_util 
Muito ruim... Não atualiza o feed, não tem como adicionar amigos, arrume logo isso!! 	 n_util 
Ultimamente esse aplicativo pra mim nao ta prestando p nada. 	 n_util 
Muito bom 	 n_util 
Muito ruim eu posto uma foto aí nenhum dos meus amigos recebe na time line Tá horrível não consigo postar nada arrumem por que não é de hoje que ele tá muito ruim , fica travando toda hora !!! Melhorar isso pq vcs são capazes de muito mais !!!☺️ 	 n_util 
O aplicativo é péssimo, quando receber alguns vídeos comemorativos, ao tentar publicar aparece a mensagem, "Um problema impediu o carregamento do seu vídeo...", quando tenta publicar de novo, o vídeo simplesmente some. Isso significar, que o vídeo comemorativos não tem utilidade nenhuma, pois não há… resenha completa 	 util 
Só queria saber porque sumiu a opção "ver como", era um dos recursos mais úteis em relação a privacidade do usuário. O melhor jeito da gente ver como os nossos contatos e os que nao são nossos contatos viam nosso perfil, por favor volteeeeem com isso 	 n_util 
Não sei o que está acontecendo mas quando eu entro no Facebook não consigo atualizar as postagens da linha do tempo e também não consigo ver os comentários fica carregando e não abre (não é problema com a internet pois todas outras redes sociais está abrindo normal). Arrumem isso toda semana tem atu… resenha completa 	 n_util 
Eu quero receber as notificações de push dos Grupos quando eles publicarem fotos e vídeos e aparece na tela do celular agora e no sininho agora mesmo junto com a bolha vermelha de número e quero receber as notificações de push dos meus amigos do Facebook quando eles publicarem fotos ou quando eles p… resenha completa 	 n_util 
Depois da última atualização os links de post não abre (ex: alguém posta um link de uma loja nos comentários, eu clico em cima do link mas não redireciona para a página)! Espero que corrijam isso logo. 	 util 
Foto de perfil redonda que melhor era outro formato e vai abrir alguma página volta ao feed, para corrigir desinstalo e instalo novamente mais após um tempo volta a mesma coisa uma atualização não seria nada mal. 	 n_util 
Ficaria melhor ainda se colocassem a opção de "Marcar todas como lidas" porque é chato ter que ficar abrindo as notificações que não estamos tão interessados uma a uma. Eu tenho o app lite do Facebook também instalado só porque ele tem essa opção. 	 n_util 
Como é que eu vou dar uma opinião se eu abro se eu pelejo para abrir meu Face desde cedo desde 8 horas da manhã até agora meu Face não abre porque tá configurando o português não sou obrigada a ficar sem ele não só me dá uma resposta por favor 	 n_util 
Após atualização (Lenovo Vibe K6) o app fecha sozinho, trava, pede sempre para confirmar aparelho quando faz login, sabendo que o aparelho já está salvo no sistema. As vezes o áudio funciona com os vídeos e outras vezes não. Não sei o que fizeram, mas ficou péssimo utilizar esse app. 	 n_util 
Ao abrir os anúncios de venda tanto nos bazares como publicações particulares, aquelas sugestões de comentários "valor" "quanto" etc estão atrapalhando muito!!!! E não permite visualizamos as informações completas, porque a caixa de sugestão fica bem ali na frente e não tem como remover. Tirem isso,… resenha completa 	 n_util 
Infelizmente estou notando vários bugs no app. As notificações nunca desaparecem, mesmo depois de eu já tê-las visto. Não estou conseguindo sair de grupos que não tenho mais interesse. Muitas vezes não consigo nem ver todas as fotos das publicações, por que elas não abrem. Eu clico e a tela trava 	 n_util 
Basicamente todo dia tem uma atualização hoje dia 17 do 11 2018 fez uma atualização e não entra mais em português tirando isso qualquer coisa que a pessoa faz no Facebook fica uma notificação tanto ela curtiu a foto que ela tiver fazendo isso enche o saco 	 n_util 
É muito difícil continuar usando esse App. Não carrega os comentários, nem as publicações. E quando atualiza a gente acha que vai melhorar e só piora . Tenho saudade do Orkut. Esse App tá super pesado e cheio de bugs . Vou dar uma estrela pq não posso zerar. 	 n_util 
Olha eu amo o facebook mas hj cedo quando eu iria logar ele no Pubg Mobile lite dava um "erro" pedia pra colocar foto de perfil é quando eu colocava mostrava que o facebook tava verificando minha conta é isso foi ontem é hj por favor resolvam isso 	 n_util 
Já faz um tempão que envio reclamações pra vcs e nada, sempre a mesma resposta automática. Minha lista de "amigos que talvez você conheça" sumiu e queria ativar novamente e não acho, também tem coisas que no meu não tem, configuração moderna que só os outros tem. 	 n_util 
Já que tem restrições de áudio de músicas porque vocês não colocam um filtro para áudio nas opções de transmissão ao vivo ? Põe isso também . Muitas vezes perdemos nossas filmagens por causa dos direitos autorais , até compreendo , mas coloquem o filtro de áudio por favor . 	 n_util 
Depois da nova atualizaçao , so aparece que nao foi possivel conectar mesmo a internet estando boa , nao consigo utilizar o app , por favor arrumem isso , o facebook era unico app que eu gostava agora esta pessimoo 	 n_util 
Eu só acho q esse app nao e la muito bom para enviar videos pois enviei um video hj de uma publicidade de um evento e o app bugou sumiu os menus as fotos nao carrega ta lento demais isso tudo pq tentei enviar um video de 46s 	 n_util 
Toda hora o Facebook bloquea minha conta temporariamente e até uma postagem que fiz de sorvete estão me mandando notificações alegando violação dos padrões da comunidade do Facebook, peço uma explicação sobre isso já que minha conta é antiga e nunca tive esse tipo de aborrecimento com o Facebook. 	 n_util 
Gosto muito do app, o meu nem trava, roda os vídeos certinho e tudo mais. O ÚNICO PROBLEMA É QUE NÃO TA APARECENDO O AVIÃOZINHO, TODOS TEM ESSE AVIÃO, EU TBM QUERO, OUSHEE😒 	 n_util 
ESSAS NOVAS ATUALIZAÇÕES TÃO UMA CHATICE, AS NOTIFICAÇÕES SÓ CAEM DEPOIS DE VÁRIOS MINUTOS E AS VEZES LEVA HORAS, ELE FICA VOLTANDO TRAVA AS VEZES. TA MUITO CHATO ISSO. me: Lenovo vibe k6 	 n_util 
Não sei o que está acontecendo com esse aplicativo só sei que depois que fez atualização ele trava não abre as lembranças e ainda por cima tá um lixo olha se continuar assim sinto muito mais vou abandonar 	 n_util 
Toda hora aparece as mesmas notificações, não consigo ver curtidas pois só carrega até um certo número, trava demais, toda hora entre em Inglês, toda atualização que tem so piora tudo, ta na hora de melhorar, jaja aparece outro app e vocês vão acabar perdendo a coroa! 	 n_util 
Fica dando erro toda hora, a internet está ótima e não carrega, quer clicar para visitar o perfil de outra pessoa ou um grupo simplesmente não vai. Está um verdadeiro lixo só ocupa espaço no celular e não corresponde às necessidades 	 n_util 
GOSTO MUITO DO FACEBOOK,MAIS DE VEZ EM QUANTO,TENHO QUE RECLAMAR DE ALGUMA,AGORA VOU ENTRAR NAS PÁGINAS QUE SALVEI,CLICO NA PÁGINA PARA VISUALIZAR ELA,E NA MESMA HORA SAI,E VAI PRO FEED DE NOTÍCIAS,ASSIM NÃO DÁ,NÉ,OBRIGADO. 	 n_util 
Eu trabalho utilizando os grupos do Facebook, e estou perdendo muito trabalho e nem posso responder meus clientes Porque o aplicativo está me bloqueando, ai eu não consigo comentar nada e nem publicar E sem nenhum motivo isso acontece, pfvr parem de me bloquear sem motivos. Pois é muito constrangedo… resenha completa 	 n_util 
O aplicativo está cada vez pior, não atualiza o feed, não abre as fotos quando vc clica em cima, pra sair fica só carregando, parece que piora a cada atualização, já instalei e desinstalei várias vezes pra ver se melhora e nada. 	 n_util 
Tá um lixo.Não configura o português,postagens de 2 minutos aparecem que foi a 1 hora atrás,nao entra em outra conta (Quando você vai entrar em outra conta aparece que está em manutenção).Tá tudo bugado,ou seja,a cada atualização só pioraa!!!!! 	 n_util 
Não sei oq estar acontecendo que toda vez que abro o Facebook aparece uma nensgame dizendo "infelizmente, o Facebook parou" arrumem isso por favor, tá uma chatice. Desde já agradeço! 	 n_util 
Estou bloqueado e tenho essa mensagem " Isto ocorre porque houve alguma atividade incomum na sua conta. Sua conta será limitada até 20 de dezembro às 01:02." como resolver esse bloqueio e voltar as atividades tranquilamente ? 	 n_util 
EU NÃO ESTOU CONSEGUINDO CURTIR COMENTÁRIOS E NEM AS PUBLICAÇÕES, ARRUMEM ESTE PROBLEMA. NÃO FIZ NADA E O FACEBOOK ME BLOQUEOU E OUTRA COISA, ATUALIZEM ESSE FACEBOOK PQ CADA DIA A MAIS ELE TIRA A QUALIDADE DSS FOTOS, OBRIGADO. 	 n_util 
Eu não sei o que realmente aconteceu,mas o meu perfil está totalmente "bugado",todos os meus amigos "sumiram",minha foto de perfil,e publicações que fiz também,é como se nunca tivesse publicado nada e não tivesse amigos no Facebook.Isso ocorreu ontem do nada 	 n_util 
Depois dessa última atualização do dia 18/11/2.018 não recebo mais notificações e não consigo postar fotos, fica carregando e da falha no final. Somos a aceitar atualização automática sem nosso consentimento , que inferno. Parem de cagar no aplicativo a cada Nova atualização e parem de nos obrigar a… resenha completa 	 n_util 
De umas semanas para cá o aplicativo vem apresentando problemas. Vários amigos e eu temos tido problemas com o aplicativo que mostra toda hora que tem notificações das quais já vimos. Antes aparecia toda hora que tinha 10 notificações, agora subiu para 50 notificações, sendo que não tem nenhuma. Alg… resenha completa 	 n_util 
É sério isso, atualização toda semana e nenhuma mudança significativa, só bugs! 50MB de atualização só essa semana pra nada, cada dia mais pesado. Até a função que cortava fotos pra postar tiraram, já a foto do perfil tá cada vez menor, o idioma volta para o inglês do nada, visualizo as mensagem e e… resenha completa 	 n_util 
Olha a nova atualização eh boa mas poderia ter como excluir todas as mensagens no Messenger aí seria bem fácil de excluir aquelas mensagens do passado era melhor se tivesse como Mas a nova atualização ficou muito top 	 n_util 
Eu uso o Facebook pra entrar em diversos aplicativos , pediu q eu confirmasse minha identidade agora estão me analisando mas estão demorando demais ajeitem isso logo pq estou sendo muito prejudicado com isso 	 n_util 
O meu aparelho, é Motorola está péssima depois da atualização, dois dias que não consigo fazer nada. Estou numa página e sem nada pula para outra, perco tudo que estava postando. Enfim, como faço para voltar ao anterior? O meu smartphone está uma M. M. M, sim 3 vezes. Boa tarde Porque tenho que atua… resenha completa 	 n_util 
Não tô conseguindo acessar meu face, só dar erro continuamente. Gostaria d ajuda, já vi vários vídeos no YouTube pra resolver o problema e nenhum resolve, estou com o Facebook lite q e muito ruim. 	 n_util 
Nos últimos dias está mto ruim. Não atualiza o português, nos compartilhamentos só fica carregando e não aparece os amigos para serem marcados, fica fechando o app toda a hr. Por favor arrumem isso logo. 	 n_util 
Agora sumiu a parte das configurações onde desativa a reprodução automática de vídeos, ou seja sou obrigada a aturar os vídeos reproduzindo automaticamente!! Ter que mudar a configuração de reprodução de vídeos a cada atualização do aplicativo já é um saco e agora nem isso posso fazer mais!!! 	 n_util 
O APP ESTÁ DANDO ERRO SEM PARAR. NAO DÁ PARA ENVIAR O ERRO NA SEÇÃO "AJUDA". OS FUNCIONÁRIOS DO FACEBOOK NÃO RESPONDEM AS MSG PRIVADAS COM PEDIDO DE AJUDA! 	 n_util 
Péssimo!!! Está sempre pedindo atualização, e a cada atualização surge um novo problema, isso não já está ficando insuportável!!! Dsd manhã pedia seja bem para logar, agora aparece msg de que estou sem conexão, sendo que outros apps estão funcionando normalmente. Trágico !!! 😡😠 	 n_util 
Facebook tá ruim de mais depois da Última atualização não consigo mais posta mais nada pra vender tudo q posto fala q vai contra as políticas de comunidade, isso está causando constrangimento a várias pessoas 	 n_util 
Não sei quanto outros aparelhos, mas no meu é o App que mais consome bateria. Ja fiz testes desinstalando-o e pude ver a diferença. Dêem um jeito nisso, oras. Se eu fosse enumerar o tanto de contratempos que este App tem, acho que não caberia aqui, nesta resenha. 	 n_util 
Aqui no Brasil muitos perfis são fakes e eles distribuem mensagens e publicações que violam os direitos humanos, já denunciei muitos, mas são vários e ás denúncias muita das vezes não são corretamente avaliadas pelo meu ver, estou prestes a excluir minha conta permanentemente, e você que está lendo … resenha completa 	 n_util 
Lixo. Expõe TODOS os dados pessoais dos clientes LEIGOS. Cuidado ao USAR. JAMAIS DIVULGUEM SEUS DADOS CONFIDENCIAIS EM MÍDIAS SOCIAIS. REDE RECORD FEZ REPORTAGEM SOBRE O ASSUNTO . Assistam e se informem criaturas leigas. Conselho de quem é da área de segurança. 	 n_util 
Acho Que os amigos e pessoas não poderia retirar fotos do perfil.do outro para isto temos quenbloquear eles e e uma coisa que não acho justo tem quem ficar aberto para os amigos ver suas fotos e postagem.maisnmuita coisa temos que privar para queneles não comente e nem retire foto 	 n_util 
Meu amigo perdeu a conta dele, não consegue recuperar de jeito nenhum, mandei mensagem para o suporte, porém não respondem mais, esse chateado com isso, e quando queremos optar por receber o código de recuperação pelo email não aparece a opção, só aparece a opção de código por número, detestavel a s… resenha completa 	 n_util 
Está travando muito.gostaria que esse Facebook, fosse igual ao Facebook Lite, o Lite tem o mesenger e não precisa baixar outro app. Vcs são muito inteligentes,faça isso pra nós coloca Facebook e mensager tudo junto, e bilhões de usuários vão ficar muito grato, depois que colocar Facebook e mensager … resenha completa 	 n_util 
Gente melhore mais a atualização nao consigo curte as fts das pessoas pesso que voces concerte isso pvf pq ta muito ruim😠😠😠😠😠 olha continua o mesmo o criador desse app arrume ele direito nossa n quer curti as postagem a péssimo se ficar bom voltarei e dou outra nota mais arrume nossa lixo está … resenha completa 	 n_util 
Eu queria muito entender porque raios 2 contas de facebook da mesma versão são diferentes😧, em um eu encontro a configuração de contatos e midias onde eu coloco para postar meus videos em hd, e np outro simplesmente esta opção nao existe em lugar nenhum😤😤😤😤 Porquêeeeeeeeeeee???? 	 n_util 
O aplicativo depois a última atualização se tornou impossível de acessar. Não consigo ver nenhuma notificação em tempo real, a atualização do feed está sempre muito atrasada, não consigo neste momento nem abrir o App. Além disso quando abri anteriormente ele estava mudando pra inglês. Resolvam isso … resenha completa 	 n_util 
Srs desenvolvedores existem duas abas nesse app uma é a do feed de notícias e a outra aba é de atualizações de grupo, só que as postagens de grupos ao invés de aparecer nessa aba de grupos aparecem na aba do feed principal, se tem essa aba de grupos não devia aparecer as atualizações de grupos nessa… resenha completa 	 n_util 
O app está horrível, dando muitos erros,i tem vez que você está falsamente online,pois não dá pra comenta nem compartilhar nada, aí você sai i não consegue entra de novo 	 util 
O aplicativo não abre abre a linha do tempo. Só aparece "não foi possível conectar '' e as outras partes como configurações está funcionando. Por favor arrumem isso! Não consigo ver nem postar nada! 	 n_util 
Gzuinho, tá difícil quando vem essas atualizações. Nos grupos não consigo ver mais todos os anúncios nos grupos e muito menos dar UP para atualizar. Agora só se eu abrir um por um para atualizar. Ficou horrível. 	 n_util 
Desde ontem não consigo acessar minha conta. Já desinstalei e instalei novamente e sempre que tento entrar com a senha aparece uma mensagem que o problema é na internet, só que a internet está ótima. Me ajudem, por favor, não quero perder minha conta. 😩😩😩😩 	 n_util 
Cada att fica pior! Cada vez mais inútil! Me fala pelo amor de Deus pq uma maldita empresa inventa de atualizar algo sem testar antes, ou com altas taxas de falhas! 	 n_util 
Não tenho acesso ao perfil de pessoas mencionadas em publicações ou até mesmo na minha timeline, fico clicando várias vezes e nada acontece. Arrumem isso 	 n_util 
Ultimamente estou tendo problemas com imagens. A aplicativo abre, mas não mostra foto nem imagem nenhuma, nem vídeo. Até pensei ser a internet, mas percebi ser só no Facebook. 	 util 
Gente ta tão Ruim que ele ta pegando direito mais não quer mudar a foto do perfil fica bem um dia sem foto depois muda e ele ta apagando minhas coisas que eu público não gostei dessa versão prefiro a veia resolva logo 	 n_util 
To atualizando e travou no 99/por cento e parou tudo horrível ooooMasPéssimo trava tudo orrivel conssome muita bateria.ocupa muita memoria etc..e ten que ficar atualuzando todo dia aja internet 😡😡😡😡mas de 2horas e não atualiza.só fica fazendo daulondi não atualiza não que atualiza o português.. … resenha completa 	 n_util 
Aplicativo Está Ótimo Mas As Notificações Voltar Fica Azul Como Eu Não Tivesse Visto As Notificações Antes Mostrava Um Círculo Azul Na Solicitação De Amizade Agora Não Aparece Mais 	 n_util 
Toda hora atualizacao. Agora para piorar o app trava direto e fecha sozinho. Vamos solucionar isso. Ja nao basta as postagens repetidas, os horários errados, agora isso. Não dá para silenciar curtidas tbm. Horrível. 	 n_util 
Isso tá péssimo, tem umas publicações grandes que aparecem a opção "ver mais" pra continuar lendo a publicação e quando eu clico não vai então eu não consigo ler as publicações 🙄 	 util 
Essa nova atualização deixou o Facebook muito bugado, as vezes aparece notificações novas, mas quando eu vou ver e a mesma que eu vi a um tempo atrás. Então deveriam em uma outra atualizão arrumar isso. 	 n_util 
Muito bom, mas de um tempo pra cá quando o texto e grande pra ser lido, meu aplicativo não quer abrir até o final depois do ver mais... Não sei se e o aplicativo ou o celular. 	 n_util 
Tá um lixo esse Facebook não estou conseguindo acessar minha conta já troquei ate de senha mais aí fala que vai me enviar um código para acessar minha conta mais não chega nada pra mim já faz dois dias que não consigo acessar minha conta 	 n_util 
Bom o Facebook está com processo não consigo entra e para ver minha conta nem atualizado está e fica difícil ver as coisas pois não carrega já faz cinco dias que está assim Arrumem por favor 	 n_util 
No começo era td perfeito sem problemas ;mas agora não consigo curte niguem ,e fica aparecendo VC está temporária mente bloqueado desta ação 	 n_util 
Boa tarde o Facebook depois q atualizou está bugando muito não consigo por em português está difícil vê o que vcs pode fazer para melhorar isso que passei nesta observação obrigado . 	 n_util 
Depois dessa nova atualização, não tô conseguindo carregar minha notificaçoes, e a linha do tempo do meu perfil não atualiza, ó feed de notícias funciona normal, só esses dois detalhes que tá me trazendo problema 	 n_util 
Nas publicações de vendas a gente clica em ver mais e não aparece, no perfil das pessoas agora só entra se apertar na foto. Está muito ruim. 	 util 
NÃO SEI OQUE HOUVE,MAS ESTE APP ESTÁ HORRÍVEL! AS VEZES VOCÊ NÃO CONSEGUE FAZER LOGOUT,AS NOTIFICAÇÕES APARECEM NA BARRA SUPERIOR DO TELEFONE HORAS DEPOIS... ESTÁ CADA VEZ PIOR,COMO ASSIM? 	 n_util 
Só trava ou nem abre estava assim no meu moto E é agora no meu Samsung J5...cansei viu nem tenho mais paciência. Em breve excluirei minha conta 	 n_util 
E depois de ter excluído a conta por mais de dois anos....agora tenho a certeza que fiz o correto .pois hoje agora tentando abrir uma nova conta e de todas as maneiras nenhum.imail e validado...excluindo 	 n_util 
Meu facebook eles desativaram minha conta do nada sem eu ter feito nada de errado estou muito triste com isto ja até enviei foto do meu RG provando que sou eu mesmo e até agora nada estou a mais de 2 dias sem facebook estou muito triste com isto por favor resolvem isto ... 	 n_util 
Precisa melhorar a interface...atualmente pra mim está muito "poluída". principalmente qdo colocou esse "Stories" no início da home e agora está colocando até no meio, qdo rola a página. Enfim, está ruim. 	 n_util 
Olha estou aqui reclamando por que no meu celular esta falando que o português nao pode ser usado por favor arrumem isso por que la esta falando que possi usar inglês mas nao sei nada de ingles por favor arrumem isso 	 n_util 
Gosto muito desse aplicativo é muito importância eu acho que deveriam monitorar pessoas que usam palavrões no aplicativo vocês deveriam bloquear essas pessoas que faltam com respeito com as pessoas nada mais a declarar tenham uma boa noite Obrigado pela atenção 	 n_util 
O site tá dando erro minha página abre e fecha desconecta tudo sozinho aparece tela azul e login ao entra num perfil ou mudar de página horrivel 	 n_util 
Toda vez que o APP é aberto fica aparecendo a contagem das notificações que não foram abertas.. Arrumem isso pois antes bastava clicar nas notificações que mesmo sem clicar em todas não ficavam aparecendo o número no início 	 n_util 
Toda vez que vejo as curtidas e comentários das postagens e tento voltar pro mesmo, volta pra tela inicial e não consigo mais acha-la 😣😤 	 n_util 
Sempre a aparecer os mesmos posts.. coloco like e depois vou a ver e desaparece.. dps ligo e volto a desligar e aparece novamente os mesmos postes.. às vezes de já há dois ou três dias 	 n_util 
Na última atualização as notificações não estão aparecendo no aplicativo. Eu atualizo a parte de notificações e fica as mesmas notificações antigas! Está horrível!! 17/11/2018 Ainda está com esse bug. Está horrível 	 n_util 
AMEIIIIIIIIIIIIIIII MEU DEUS DO CÉU EU JÁ TINHA O FACEBOOK NOSSA AGORA QUE EU INSTALEI DE NOVO GENTE EU PIREI QUANDO VI TINHA MUITAS COISAS RUINS E AGORA ELES MUDARÃO TUDO EUUUUUUUUUUU AMEIIIIIIIIIIIIIIII QUANDO EU VI NOSSA INSTALEM SE NÃO VCS VÃO TER QUE POR ISSO QUE VOU ESCREVER #OI CARA DE BOI Aa… resenha completa 	 n_util 
A opção "ver mais" não está funcionando vc clica e não abre , pessoas marcadas em comentários vc clica e não tem acesso ao perfil , ficou péssimo isso vc quer continuar lendo algo e não pode 	 n_util 
O app está péssimo quando vou abrir um vídeos as vezes sai áudio as vezes não e o problema não e o cll pq vejo MTS vídeos no YT e não trava o áudio então arrumem isso pfv 	 n_util 
Essa atualização ta horrível, eu coloco só pra meus amigos olharem minhas publicações e mesmo assim tem gente que não e' amigo do face vizualiza curte e compartilha...arrumem isso... Ja coloquei só pros amigos olharem e não adianta ...arrumem isso por favor 	 n_util 
App muito pesado e mal estruturado. Poderiam simplificar o layout e as funções para um app mais fluido e útil, pois de nada adianta ter tantas funções se a maioria trava e interfere até no funcionamento de outros apps. 	 n_util 
Não gostei, uso no celular e esta barra em cima ou no rodapé não deveria aparecer..pessimo.parece um app infantil..os meus grupos foram apagados só tem o simbolos..e muitas propagandas..Usava mais para os meus grupos agora que sumiram vou usar menos o face! Parece muito poluido e logo cansa! Pessimo… resenha completa 	 n_util 
Bem q podia ter um aceso pra n bloqueado as pessoas no msg junto com o face... Daí minha nota era 5 estrelas 😏😍 Poderia também pra bota silencia story do face ne 	 n_util 
Os vídeos estão ruim, a parte do sininho tudo hora fica aparecendo notificação sendo que não tem, tá ruim pensei que iria melhor, mais só piorou. 	 n_util 
Mim falar um coisa pq onden marda convite etc. Não mudar só meu que tá assim meu tá versão antiga 💔💔💔 tem novo versão meu Nd quando chegar nova aí vem novo 😠😠😠 palhaça😠😠 	 n_util 
A nova interface ficou gigante e feia, e deviam esperar pelo menos um pouco ao invés de ficarem mandando actualizações a cada 1 hora 	 util 
Desde da última atualização não consigo ver as notificações, aparece apenas a quantidade, mas quando clico aparece os anteriores no caso o de domingo. Tento atualizar, mas não tenho tido sucesso, tenho que acessar no PC ou notebook para poder ver. 	 n_util 
Estou com dificuldades para curtir publicações e comentários! Ele me informa que "essa ação está bloqueada temporariamente"! Gostaria de saber do que se trata e como resolver esse problema por favor?! 	 n_util 
Não consigo mais entrar e, quando finalmente entro não consigo deslogar minha conta. Está impossível usar esse aplicativo, vou desinstalar e entrar pelo navegador mesmo. 	 n_util 
Ninguém, NINGUÉM QUER SABER SE UMA PESSOA QUE CÊ NUNCA VIU NA VIDA TAMBÉM COMENTOU O COMENTÁRIO DE FULANA DE TAL 	 n_util 
Essa última atualização tirou o ícone que dá acesso rápido ao meu próprio feed, coloquem de volta pois foi a melhor coisa que fizeram e agora não tem mais 	 n_util 
A última atualização não abre os anúncios do Marketplace. Quando carrego num anúncio, aparece apenas a imagem do artigo e a seta para recuar. Não permite fazer nada e obriga-me a ir ao computador de propósito para ver os artigos corretamente. 	 n_util 
no meu huawei p8 lite sempre que abro aparece muitas notificações por segundos e depois aparece 0 e sempre que fecho e abre faz o mesmo, que raio de face bugado 😕😔 	 n_util 
Cada atualização que é feita, vem um defeito novo. Eu tenho um página e está horrível para administrar. Fora que o app me notifica de coisas que já vi. 	 n_util 
Eu curto o Facebook , porém arrumem os bugs que está dando , não carrega as postagens, nos anúncios e isso é chato. Arrumem essa atualização novata que está um pouco complicada. 	 n_util 
AGUEM ME AJUDAR!! A PARAR DESSE INFERNO DE TAMTO COMECIAL NO FACE.. PORFAVOR... EU SOU DE OBRIGADO A VER ESSAS DESGRAÇA DE COMECIAL ??? 	 util 
Odeio falar assim, mas que a verdade seja dita ... Esse aplicativo é horrível, péssimo sempre travando e agora parou de vez não abre mais. 😠😡 Só fica carregando e não carrega nada Atualiza toda semana e não melhora em nada só piora Pelo amor de Deus, os desenvolvedores desse aplicativo deveria pre… resenha completa 	 n_util 
Coloca esse emoticon 🤦🏼‍♀️ na reação, ele faz falta. E precisamos d uma carinha sorrindo mas com os olhos tristes nos emoticons. Aí fica perfeito 	 n_util 
Não consigo atualizar as notificações, não consigo ver os comentários, só fica carregando. E agora, apoia essa nova atualização, piorou, pois nem carrega mais o aplicativo 	 n_util 
Hoje pela manha entrei normalmente na minha conta,agora não quer entrar esta bloqueada.ARRUME POR GENTILEZA PRECISO ACESSAR MINHA CONTA 	 n_util 
Amigos do face não conseguem responder meus comentários que o celular trava quando clicar responder me ajudem a resolver isso por favor não sei o que fazer!!? 	 n_util 
Oque aconteceu com essa última atualização??? A gente clica na notificação e não vai pra lugar nenhum!! Se quiser ver oq a notificação está avisando, tem q procurar a publicação!! Muito ruim isso!!!! 	 n_util 
Vcs adicionam coisas desnecessarias que consomem mais processamento. Como a aba Marketplace e a de Live. Desnecessario deveria ser opcao do usuario colocar 	 n_util 
Pelo amor de Deus esse facebook só atualiza e o mesmo erro nunca "sai" (No momento,não foi possível configurar o português.) 	 n_util 
No meu aparelho nao aparece a opçao de como estou me sentindo. Ja desinstalei e intalei d novo e o erro permanece. Como soluciono esse problema? 	 n_util 
Tem um bug que vocês precisam urgente arrumar! Quando coloco a opção de ocultar mensagem ele não oculta e mantém a mensagem! Por favor arrume isso. 	 n_util 
Depois da última atualização ele diz que não foi possível configurar o português e quer que eu utilize em inglês, se eu não aceitar ele não entra. Resolvam!!!! 	 n_util 
É bom mas tem um problema na area de reagir a publicacoes e comentarios por esta meio travado e n tem como reagir com GRR mas é so isso mesmo;-; 	 util 
Consome muita memória!sem contar q não da para visualizar o Messenger e se baixa vai a memória toda saudades em q podia usar os dois Messenger e o face junto no aplicativo android nem no navegador está podendo usar Messenger 😑 	 n_util 
Essa nova atualização do App está péssima, não carrega quase nada, não abre as fotos e vídeos, e está dando erros e fechando o aplicativo sozinho (Samsung S7) 	 n_util 
Toda vez que eu tento atualizar minha foto do perfil ele trava...ou quando vou fazer alguma publicação também falha 	 n_util 
Bom dia! O Facebook é um dos melhores app de rede social. Mais eu tenho uma sugestão. As vezes nós usuários tomando decisões de privacidade que depois acabamos nos arrependendo, e não sabemos como deixar como era antes. Tenho uma sugestão para isso seria possível desenvolver um botão com o nodo de r… resenha completa 	 n_util 
Eu não tenho noção do pq de um aplicativo de uma empresa como o Facebook ser tão cheio de bugs. Ultimamente tá com problema pra mostrar as notificações. Toda vez q eu abro o app aparece que eu tenho 9 notificações novas (fica aquele círculo vermelho no sininho), só q são sempre coisas q eu já vi. Al… resenha completa 	 n_util 
Meu Deus Facebook, meus amigos me convidaram pra entrar nos grupos, mais quando eu clico em participar do grupo ele voltar pra página inicial meu Deus arruma essa droga😒😒 	 n_util 
Péssimo , Depois da atualização chega a notificação na barra do telefone mas quando vou abrir o App, não aparece absolutamente nada 😒 	 util 
Muito demorado e atualiza o tempo todo para umas funções desnecessário está acabando com a essência do Facebook sinto que utilizo uma réplica do Instagran e me faz optar por um outro pq está quase igual sendo que o bom é diferenciar 	 n_util 
Hello,i have a problem...i clean everything on my tablet,but now i can not open the Facebook app(i can open Messenger)can you guys hello me ,please 	 util 
Ola Hackearam a conta do meu filho e a cinta esta com outra senha e outro número de telefone oq eu Faço? 	 util 
O Facebook em vez d melhorar está é piorando toda hora sai é aparece q está com problemas,quando isso se resolver dou 5 estrelas 	 n_util 
Vamos melhorar esse APP pois está muito ruim, tem hora q ñ abre nem carrega nada como se ñ estivesse Internet. Mas tem. Tenho q apagar o cache toda hora pra voltar ao normal, melhorem isso! 1 star 	 util 
Tá ruim viu acabei de reinstalar ele e já está dizendo que o app n responde sendo que nem coloquei minha senha pra entrar ainda! 	 n_util 
O Facebook junto com Instagram perderam o respeito com seus usuários. Feed, stories, visualização de vídeos todos carregados por muita propaganda. Deveria ser algo opcional. 	 n_util 
Toda vez que eu entro na parte de jogos, o aplicativo trava e sai, espero que na próxima atualização arrumem isso. 	 n_util 
Tem alguma maneira que eu possa entrar em contato com o Facebook? Não sei oq está acontecendo ainda estou com problema 	 n_util 
O Facebook bloqueou a lojinha não tenho acesso a nada. E só vive atualizando. Vive travando. Seria possível desbloquear o Marketplace. 	 n_util 
Estou levando mais de uma hora p atualizar minha foto de perfil, essa última atualização está horrível... 	 util 
Também tornou se nativo do sistema Android, só pode ser desativado, mas mesmo assim suga bateria, fornece dados pessoais ao Google inclusive a localização, é praticamente desprezível, ninguém usa, e a funcionalidade é pré histórica, vídeo péssimo, chamadas com voz robóticas e picotadas, devia ser pe… resenha completa 	 n_util 
Hoje começou a fechar sozinho, eu trabalho com minha conta particular e uma empresarial do Google apps. Já removi e instalei novamente porém não resolveu, segue fechando sozinho, estou usado o chat for hangouts porém só funciona para a conta empresarial. 	 n_util 
Sugiro que aprimorem o app. Ele não notifica, não mostra com precisão se o usuário está online. Aparece "ativo agora mesmo" quando na verdade o usuário não está. Sugiro outras funções como poder mandar áudio ou editar (recortar) as imagens que serão enviadas. 	 n_util 
Daniel mello é mentira eu mando foto vídeo e etc e vai rapidinho antes de vc vir falar que o Google só lança aplicativo ruim então esse aplicativo de estala coisas também como vc disse o Google só lança coisa esse aplicativo Também é ruim né deve ser seu celular que está com problemas não o aplicati… resenha completa 	 n_util 
No meu S3 após a última actualização deixaram de se ouvir notificações e não permite enviar sms de grupo. Penso que são grandes falhas que me obrigaram a mudar de aplicação. 	 n_util 
Só valeria a pena se Android migrasse todos os torpedos e o aplicativo de origem fosse substituído pelo hangouts. Você usar dois aplicativos que manipulam sms não faz sentido algum. 	 n_util 
Esta app é um perigo mesmo depois de bloquear a pessoa com quem se falava essa pessoa mantém nossas fotos e histórico e não podemos fazer nada para apagar nossas fotos e impedir que a outra pessoa que bloqueados as veja e use 	 n_util 
O aplicativo precisa de melhorias, algumas já foram citadas pelos usuarios abaixo..eu gostaria de poder apagar uma determinada mensagem na vonversa e nak é possível.. por ex . 	 n_util 
Poderia ter a opção de ignorar e não somente bloquear as pessoas . Outra coisa que não tem é a exibição de contatos nem aqueles que tem este app mas a cada dia vejo melhorias ótimas. 	 n_util 
É um ótimo aplicativo de conversa,mas tem um pequeno problema porque não mostra corretamente o horário de quando a pessoa esteve online. Isso me incomoda bastante, por favor, consertem isso logo. Obrigado. 	 n_util 
Gosto de pensar no Hangout como um canal de comunicação um pouco mais seletivo e fechado, ao qual eu reservo para manter contato com pessoas mais relevantes para mim. Funciona como um meio alternativo. Combinado com outros meios disponíveis. Representa algo mais afetivo. Não penso tanto em funcional… resenha completa 	 n_util 
Mt bom mais esses dias meu teclado não está funcionando direito,como por exemplo eu vou digitar e do nada o teclado sai da tela, e isso ficou se repetindo até hj 	 n_util 
Não quero interromper o teu silencio ao pai, mais é só orando que eu encontro paz, o vento da aflição quero apagar a chama da minha adoração, ACALMA O MEU CORAÇÃO ACALMA O MEU CORAÇÃO 	 n_util 
Horríveeel,pééééssimoooooooooooo,até essa data que eu registro a minha opinião,quanto a esse aplicativo.A não ser que após registrar aqui,eu use,ele me prove algo bom em que ele possa me surpreender 	 n_util 
Gosto muito d aplicativo recebo notificações sim e ainda padronizei para cada amigo. Envio de fotos é super rápido. So gostaria q tivesse a função de enviar áudio. 	 n_util 
Gosto muito do aplicativo ajuda muito, o problema dele é que ele não mostra a notificação de quando recebo mensagem se eu não abrir o app para vê as mensagens não fico sabendo se tem. 	 n_util 
Não imaginava que existia ate se tornar nativo, ai conheci e odei, pois assim comoveu ninguém usa isso, além de ser muito ruim. 	 n_util 
Agora só consigo fazer vídeo conferência com meus contatos, esta cheios de aplicativo para isso. Já foi nota 5, o melhor de todos quando conseguia fazer vídeo conferência livre, para todos. 	 n_util 
Google, o Hangouts poderia inserir novas opções de compartilhamento. É muito necessário e comum compartilhar PDFs, DOCX, PPTX, MP3 pelo mensageiro, porém isso ainda não é possível aqui, poderia enviar mensagem de audio, notificar corretamente e hora quando se recebe mensagem. O hangout é o único que… resenha completa 	 n_util 
Vem melhorando, mas ainda perde feio pro bom e velho, simples e prático, espartano mas completo Gtalk. Pena ter sido substituído "por isso". 	 n_util 
Não consigo fazer chamada de voz, conforme fala na descrição do app!! Ouvi dizer que só tem essa opção para IOS! Acho um absurdo isso! 	 n_util 
Pra ficar melhor tem que instalar o Google Tradutor no app hangouts pra tradução em tempo real vídeo chamada com tradução em tempo real aí sim estará perfeito Alô pessoal equipe do roubo isso aí mandou a do Google coloca a função toque para traduzir o Hobbit A pessoa manda passar um texto para mim i… resenha completa 	 n_util 
Vocês poderiam melhorar o App??? Todas as funções são ruins, chamada de vídeo,voz, envio de arquivo ... Coloquem envio de áudio por favor! Abraços😁 	 n_util 
Deveria ter a opção de desinstalar de vez do telefone, não tenho a obrigação de ter algo que não uso ocupando espaço desnecessário em meu celular .... 	 n_util 
Gostaria que ele pudesse apagar msgs como WhatsApp da sua conversa e do outro indivíduo sem apagar a conversa e tbm pudesse salvar o antigo restaurar o histórico de conversas é isso 	 n_util 
Não uso,pra mim não serve. Não sei porque não podemos desinstalar do celular,só ocupa espaço e suga bateria,afff 	 n_util 
O app não envia áudio,e quando ver quando a pessoa tava online mostra o horário errado, por favor corrijam isso. 	 n_util 
Não tem como desligar, mais um parasita do Android, apenas a versão do PC que tem no Gmail presta, acredito que deveriam aprender com o que já funciona 	 n_util 
é muito lento e não dá para fazer uma chamada se fazer ruidos mas acaba para dar para o que serve que é cumunicarmos uns com os outros online 	 n_util 
Na minha experiência é melhor que o Messenger nas chamadas de voz. Peca por ser complexo os pedidos de amizade e no envio de fotos... 	 n_util 
Não sei se devo dar já, só agora vou fazer a experiência. Veremos no futuro. 	 n_util 
Poderia melhorar o sistema de recebimento de mensagens, avisando quando a mensagem chegou no dispositivo da outra pessoa, fora isso, não vejo outros problemas 	 n_util 
Eu gosto desta aplicação porque é fixe e dá para enviar músicas e fazer video chamada eu adoro esta aplicação! !😘 	 n_util 
Muito retrógrado. Não dá para procurar mensagens na conversa, selecionar, excluir, favorita as mensagens e ainda suga toooda a bateria 	 n_util 
Fechando o app do nada, e pedindo feedback a todo momento, eu preciso ver, nao esta chegando notificacoes tbem. 	 n_util 
Quando você liga pra alguém ou faz chamada de vídeo na chamada de vídeo e bem nítido, dá pra ver tudo e na ligação dá pra escutar as coisas melhor que a ligação do WhatsApp 	 util 
Quando tento entrar em uma conversa, ele abre a página do app e minhas conversas antigas e não funciona. 	 n_util 
Uso a mais de 5 anos e nunca tive problemas. Oferece um excelente serviço e atende bem as necessidades. 	 n_util 
Eu acho que o hangouts deveria ser igual o Whatsapp , que desse para mandar audio , fizesse story etc... 	 n_util 
Aqui tem muitos homens sarados mas qdo não quero mais. excluo...É legal kkkkk 	 n_util 
Não está aparecendo as carinhas animadas qnd tira ft, pro stories ou qqr coisa assim 	 n_util 
agora o whatsapp e/ou outro aplicativo de voz cumpre este papel. Não o deixo ativo. 	 n_util 
Eu gosto do Hangouts, por que pessoas como eu que ainda não tem WhatsApp podem usar o Hangouts 	 n_util 
Muito bom. Mas a qualidade da videochamada não é muito grande. Por outro lado, o sistema de mensagens é muito bom. 	 n_util 
eu amo hangouts mas deveria ter áudio para mandar mas amo o app❤😍 parabéns criadores 	 n_util 
Deve ser corrigido as vozes de robôs e que podessemos enviar áudio, músicas,e queria poder desativar quando quisesse 	 n_util 
Incrível fantástico. Podia até criar um canal no YouTube falando deste APP 	 n_util 
Não é possível fazer chamadas de voz no Android, coisa que fazia direto com meu iPhone. Inclusive tenho créditos q agora só posso usar do computador, mudem! 	 util 
Consome muito energia e falta opção gravar áudio e com alguns bugs para enviar mensagens 	 n_util 
Totalmente desnecessário neste aplicativo aqui não utilizo e está ocupando espaço no aparelho. 	 n_util 
Gosto muito do App mais é ruim que não manda áudio e não apaga as conversas 	 util 
O App é muito bom, mas nas ligações ele as vezes trava e fica meio lento, mas, fora isso, eu recomendo! 	 util 
Muito bom, porém funciona apenas conectado à internet. Poderia funcionar com crédito das operadoras. 	 n_util 
Ola olha eu adorei o hangouts oque falta mesmo e a gravação de voz 	 n_util 
Este app e muitl bom 	 util 
seria bacana poder enviar audio tambem. configura ai. muito bacana. podem baixar. 	 n_util 
Acho que á única coisa que estraga é não poder mandar áudio 	 n_util 
Não recebo notificações, não vibra e nem toca. Só funciona no computador, no meu celular, não. 	 n_util 
Deveria ser parecido com o zap. 	 util 
Adoro ele, mas gostaria de mandar áudios através dele 	 n_util 
Essa pocaria ta só enchendo a memória do meu celular 	 n_util 
Muito bom, mais precisa dar uma atualizada nos emojis. 	 util 
Eu gosto do aplicativo. Só falta liberar a gravação de áudio. 	 n_util 
Um app só pra evitar msg mais nada! 	 util 
É um Zap! Porém não tem mensagem de voz 	 n_util 
Pena que vai parar de funcionar. Muito bom principalmente em vídeo conferência. 	 n_util 
Péssimo, tinha que ter uma opção para bloquear os indesejáveis. 	 n_util 
E muito bom 	 util 
Não uvei mais gostei💝💕 	 util 
Eu particularmente usava celular só pra falar, hoje uso pra tudo nota 1000 	 util 
Na distancia aproxima os amigos e criamos novos amigos distantes 	 n_util 
Eu gostaria que fosse possível excluir as fotos enviadas no App. 	 n_util 
Assim que possível avaliarei, vou começar a usar... 👍 	 n_util 
Eu amei esse app✌😍 	 util 
Estou querendo usar este app más não seio como 	 n_util 
Parou de avisar tem que ficar entrando na conversa pra ver se chegou alguma msg 	 util 
Pessimo e um dois piores que eu ja vir 	 util 
Deveria ter a função de mandar áudio igual do Whatsapp 	 n_util 
Sou obrigada a ter esse aplocativo que pra mim é inutil ocupando memoria 	 util 
Seria melhor se fosse possível enviar mensagens de áudio também 	 util 
Eu sla ele fareis bom las bom mas 	 n_util 
É bom mas eu só uso as vezes 	 n_util 
gosto do hangouts mais nuca da o qeu ajente escreve por quem 	 n_util 
É muito bom mais o ruim é que não dá para apagar 	 n_util 
Só serve para ocupar memória do celularr 	 n_util 
Não aprendi a usar esse recurso 	 n_util 
Gostei muito Bom ir simples de se usar .. 	 n_util 
Nossa Senhora foto de gato pequeno para foto de gato para tirar foto nenhuma 	 n_util 
Poderia ter a opção de enviar áudios. Grata! 	 n_util 
ainda não usei é muito difícil 	 n_util 
Chato só ocupa espaço no celular 😡 	 n_util 
Me sentindo muito feliz. 	 n_util 
Eu ainda não sei vou usar 	 n_util 
Simples ,mas eficiente no que se propõe 	 n_util 
Poderia ter uma pasta onde guardamos nossas mensagem recebidas 	 n_util 
#convidativo , muito bom!!! 	 n_util 
Passei a usar a pouco tempo mas tou gostando 	 n_util 
Gosto só faltou msn áudio 	 n_util 
Temos que ter a opção de deletar mensagem e também temos que ter mais opcoes para enviar fotografias 	 util 
É bom 	 util 
Depois que atualizou a ligação e chamada de vídeo ficou mudo 	 n_util 
Muito bom 	 util 
Amor e fe 	 util 
Leve, prático e abre junto com o Gmail . Ótimo para quem está constantemente conectado no e-mail. 	 util 
Eu quero adicionar um contato 	 n_util 
Gostaria que este app fizesse chamada de vídeo e pudéssemos enviar clip de voz 	 util 
Com certeza sem tanta democracia mais fácil adicionar do ke o zapp 	 util 
Acho que deveria colocar a opcao de apagar a mensagem tanto pra vc tanto pra outra Pessoa 	 util 
E bom só que era bom se tivesse como manda audio mas amei 	 util 
Esse aplicativo e muito melhor pra mim 	 n_util 
É bom, mas podia melhorar 	 n_util 
Não atualiza quando foi a ultima visualização 	 n_util 
Talvez seja bom vou usar agora 	 util 
Muito bom! 	 n_util 
Toma espaço no celular não tenho tempo para usá 	 n_util 
É bom pois é quase um watszapp 	 n_util 
Vo mandar todos vocês pra toma no seu cu 	 util 
Gosto daqui principalmente pra conversar com pessoas fora do Brasil 	 util 
Lindo muito lindo esse Apiaí muito lindo lindo lindo lindo lindo lindo mesmo não tenho muitas palavras porque você é muito legal legal legal legal legal 	 util 
Ñ entendo bem esse app 	 n_util 
Tem alguns problemas, más da pra usar 	 util 
Nao baixe esse app pessimo nao envia mensagen 	 util 
Não tenho interesse não gosto 	 util 
Muito falho, principalmente por não ter opção de enviar áudio. 	 util 
É bastante bom só a voz é que é não fica bem. 	 util 
Vao cria um jogo imves disso 	 util 
Da pra flar com meu papai com video 	 util 
Muito otimo ameei e amei muito 	 util 
Você poderia fazer um vídeo reagindo a animações 	 util 
No meu tablet não dá para atualizar 	 util 
É incrivel! É praticamente um Whatsapp só que mais antigo 	 util 
Não posso avaliar pois ainda vou testalo 	 util 
Por favor não desejo receber mais atualizações 	 util 
Keep on with good work 	 n_util 
É bom Mas eu n vou escrever resenha curta aqui Se eu quiser eu escrevo a bíblia aki Vc n manda em mim google LLC OLHA SÓ O VERSICULO DO DIA Não se fará mal nem dano algum em todo o meu santo monte, porque a terra se encherá do conhecimento do Senhor, como as águas cobrem o mar. Isaías 11:9 Poderdes … resenha completa 	 util 
Vou usar ainda 	 n_util 
Legal muito legal 	 util 
Mais ou menos 	 util 
Eu quero gravar audio!!!!! Não tem como? 	 util 
Gosto muito, obrigada !!! 	 n_util 
Ótimo! Dá pra mandar mensagens, emojis e telefonar de boa! 	 util 
Hangouts é tudo de bom 😎 	 n_util 
Não quero em meu celular 	 n_util 
Este app é dez, satisfação plena. 	 util 
Gostei MT de usar perfeitinho. 	 util 
Desde a última actualização que não consigo enviar mensagens para ninguém. Se for mensagens curtas de uma só palavra dá para enviar, mas se a mensagem tiver mais que uma palavra a aplicação vai abaixo, ficando o ecrã a branco, e volta ao estado normal, mas mesmo assim não envio mensagens. Já reinici… resenha completa 	 n_util 
Desde a nova atualização a app está sempre a dar erro, não consigo apagar mensagens, e quando quero enviar uma mensagem dá logo erra da App, muito descontente, a App era muito boa, estava a adorar, desde que atualizei virou lixo. Corrijam por favor 	 n_util 
Atualizou à pouco tempo e desde aí que ao enviar mensagens a aplicação para e fecha, a mensagem aparece como enviada mas não é mesmo enviada. Muito mau! Resolvam isso! 	 n_util 
Gostei do a app, mas toda vez da erro no envio da mensagem e demora muito pra enviar , todaves fala que o app parou e já tentes dessistala para tenta repara o erro, mas ele é o app do sistema . 	 n_util 
Precisa permitir selecionar várias mensagens (de uma mesma pessoa) para apagar. Atualmente, o App só permite apagar uma de cada vez. Quanto a mensagens de destinatários diferentes permite selecionar vários. 	 n_util 
Muito bom amei recomendo parabéns aos desenvolvedores amei essa nova atualização parabéns mesmo pelo empenho de vcs fazer o aplicativo mensagem bem melhor agora 👍👍👍👍👏👏👏👏 	 n_util 
Esta funcional vamos ver na hora da necessidade... se vai travar ou não testes rodou bem... 	 n_util 
Desde a última atualização que dá sempre erro no envio de sms 	 n_util 
Muito bom. Uso diariamente, mas tem dado muito erro ultimamente. 	 util 
Muito bom ! 	 n_util 
Ta bom 	 util 
Muito bom 	 n_util 
Pesquisa não funciona 	 util 
Muito bom, 	 util 
Muito bom 	 util 
Otimo 	 n_util 
Otima 	 n_util 
Ótimo 	 util 
Muito ruim as mensagens enviadas não chegam aos destinatários,vamos resolver este problema.De que adianta um aplicativo que não funciona. 	 n_util 
Não entendi nada tem que pagar 	 n_util 
Ótimo para mandar mensagens de texto. 	 n_util 
Show de bola. 	 n_util 
Ótimo 	 n_util 
Adorei 	 n_util 
Por favor peço que resolvam estou tendo problemas em enviar mensagens as vezes ficam e não são enviadas e a opção de enviar contato (inserindo no texto de msg) não está boa porque converte a mensagem em MMS e aqui onde estou não funciona o serviço. Nokia 3 - android 8.1 	 n_util 
Apesar das considerações anteriores, o app está decepcionando após a atualização para o Android Oreo 8.1. Eu tenho certeza que tem um grande potencial porém está me deixando na mão. Não consigo enviar SMS com regularidade e os MMS têm dificuldade de envio, desde antes da atualização, mesmo com o sin… resenha completa 	 n_util 
Desde que foi actualizada em outubro estou sempre a ficar com mensagens que não são enviadas e ficam "penduradas" e nem percebo isso. Deixou de ser seguro mandar mensagens pois nunca sei se são entregues ou não. Mais alguém tem tido esse problema? 	 n_util 
Após a última atualização já não é possível efetuar diretamente a chamada para o número com quem se está a trocar mensagens, por favor melhorem isso. A aplicação melhorou bastante. Acho que não precisava de dizer iniciar chat bastava só o símbolo para se iniciar uma conversa nova. Outro aspecto que … resenha completa 	 n_util 
Olha... Como o google força a utilização deste App... Inclusive bloqueia a desinstalação! Não tem outra alternativa... Se instalar o root até dá pra tirar mais perde a garantia! 🤷🏻‍♂️ 	 util 
Tudo funciona como esperado sem problemas, e até tem um design bonito e original da Google, porém a notificação de mensagem que aparece no canto superior do ecrã, quando clico no botão responder, muda a página onde já estava para uma toda em preto, onde, aí dá para responder através da notificação. … resenha completa 	 n_util 
Está verso está com problemas de recebimento de mensagens, quando ativo ele como APP padrão pra msgs depois fico sem receber as mensagens porque elas simplismente não entram quando me são enviadas. 	 n_util 
Uma aplicação que ainda tem muito para melhorar. Deviam implementar a função de enviar mensagens programadas, pois é bastante util. O pior mesmo, é a função de funcionalidade de chat não funcionar. Resolvam isso rápido por favor... 	 n_util 
Só uso o serviço de mensagens pra conversar e achei legal a atualização. Não possuo redes sociais, logo meu "joinha" vai só pro chat mesmo 	 n_util 
Eu não tenho o que reclamar porque esse aplicativo já veio no meu celular quando eu comprei ele... Pra mim ele é meu bom... Como o meu celular é da Motorola Moto G5S normal então para mim ele é muito bom... As pessoas recebem e mandam mensagens para mim... 	 n_util 
Eu atualizei o aplicativo e agora os destinatários não recebem as mensagens, ÓTIMO!!! O PIOR APLICATIVO QUE PODERIA EXISTIR. FEEDBACK PARA QUÊ, VOCÊS NAO ATENDEM UMA SEQUER SOLICITAÇÃO 	 n_util 
App confuso de cores. Não se sabe onde digita contato e texto. Sem falar que o app está anos luz atrás do WhatsApp, Facebook Messenger, Skype, Telegram e até outros recursos do próprio Google, como o Allo e Duo. 	 n_util 
Bom, mas pode melhorar. Só envia mensagem do tipo MMS p mais de um contacto, se for SMS não aceita. Pra quem vive num país de pouco crescimento tecnológico é um desperdício. 	 n_util 
Não define o sim para envio de sms, mesmo que vc ja tenha definido. Toda vez que for enviar sms precisa indicar qual o sim card. Não envia confirmação de leitura/recebimento de msg. Ja foi melhor. 	 n_util 
Outros Apps, como o Hangout, fazem essa função de App para SMS, o uso do Android Mensagens evita misturar, e confundir, as mensagens de texto dos Apps com os SMS das operadoras, que ainda são muito utilizados. Sem travamentos, com novos recursos. Recomendado 	 n_util 
No P20 Pro a app não têm notificações. Já inicial para as definições de fábrica, já verifiquei todas as notificações e estão todas ativas. Não vibra, não têm sinal visual e não têm sinal sonoro. 	 n_util 
Utilizo e gosto do App e gostei do layout dele, porém quando envio áudios, vídeos ou fotos para alguém pelo app, não aparece para as pessoas os arquivos, e nem quando me enviam. 	 n_util 
O visual melhorou bastante. Mas ainda assim deveria continuar a trabalhar para voltar a ser uma ferramenta de mensagem utilizado por todos e não apenas para receber códigos de verificação e propagandas 	 util 
Ele trava se estiver em uso para envio de mensagens para mais de um aparelho. E não é o teclado, porque o mesmo não acontece com outros aplicativos. 	 n_util 
Não consigo enviar sms, pois diz que "não há conexão sms". Mas o estranho é que recebo mensagens da minha operadora e do cartão, mas não recebo mensagens pessoais do meia contatos. 	 n_util 
Eu achando q era defeito do meu celular, mas é esse app. Mando msg e não vai, só fica " enviando" 	 n_util 
ÓTIMO! Cada Vez Melhor! Se continuar nesse nível de evolução, logo logo será tão versátil quanto os mensageiros mais populares e a eu ver com vantagens. 	 n_util 
Está Totalmente Ruim Com Essa Atualização, Fica Dano Erro Quando Tenta Exclui As Mensagens 😡 Se Resolver Voltarei A Valiar? 	 n_util 
Pô meu celular acho que atualizou sozinho apagou tudo que tinha no meu celular.E agora esse app de mensagens não quer abrir de forma nenhuma 	 n_util 
Tenho um G5 e não recebo e nem mando mensagem em SMS, simplesmente desaparece as enviadas e as recebidas, não chegam, preciso desinstalar e instalar novamente, super irritante, e continua o problema 	 n_util 
Um dos Piores app que existe! É chato, inútil, cheio de ERROS, obsoleto...pergunto: pra que serve? Pra ficar mandando mensagens inúteis e invasivas! 	 n_util 
Replica as minhas mensagens no PC e me faz não pegar no celular para checar os meus SMS durante o horário de trabalho. Super válido 	 n_util 
Só eu que tenho problema para enviar sms com a operadora TIM? Já liguei para a mesma e não resolveu nada, suponho que seja o app... 	 n_util 
O app é ótimo , achei o design incrível e inovador. Precisa apenas da opção de pano de fundo para que o app fique com a cara que agente quiser. 	 n_util 
Esse app tem algo errado, quando arquivamos o msg , e, quando queremos desarquivar ai não volta a receber as mensagem como eram antes. Não gostei. 	 n_util 
Em nov/2018 voltou a funcionar... Desde 14/08/2018 não funcionava... Além disto poderiam melhorar e dar responder msg na msg, como o ZAP faz. 	 n_util 
Depois da última atualização ele não mostra relatório de entrega. Manda a msg três quatro vezes. Vamos melhorar por favor. 	 n_util 
Eu gosto bastante do app, precisaria aprender mais sobre o funcionamento do aplicativo para poder usufruir de todos as suas funções 	 n_util 
O modo escuro foi uma ótima adição, mas poderia ter um modo preto para dispositivos amoled. Fora isso, cumpre o que promete. 	 n_util 
Estou com problema ele não está funcionando ND não envia mensagem nenhuma e nem recebe celular novo Motorola One e não está funcionando o aplicativo de vocês. 	 n_util 
Aplicativo muito bom com a nova atualização muitos recursos e melhor desempenho Porém deixa a desejar que alguns recursos tem que ser usado pela própria operadora 	 n_util 
Só não sei 5 estrelas porque podia ter a opção de criar um grupo pra conversar todo mundo junto igual no WhatsApp. 	 util 
É ótimo, mas, seria mais interessante se a gente podesse selecionar várias mensagens pra apagar, ao invés de fazê-lo unitariamente. 	 util 
Por enquanto não tenho muito a falar, mais uma coisa não ficou legal demora para enviar mensagem pede para fechar o app 	 n_util 
O app está melhorando, porém não chega a um nível de WhatsApp. Mas para uma simples mensagem (SMS) está bom. 	 n_util 
E um app muito bom porém da muitos problemas, as vezes os SMS param de chegar e isso é horrivel ! 	 n_util 
Não estou conseguindo receber as msj de texto ? Já revirei as configurações mais mais sem sucesso por esto só 2 extela 	 util 
Excelente App. Poderia disponibilizar o atraso no envio de 3, 5 ou 10 segundos, para casos de necessidade de edição e correção. Obrigado. 	 util 
Só falta o recurso de áudio e fotos sem cobrar mms e vamos abolir o Whatsapp. Amo sms 	 n_util 
Muito bom app ótimo de usar e manusear, porém falta recurso pra selecionar msg para deletar. 	 n_util 
Fácil e prático, só não usamos tanto quanto anos atrás, mas uma boa ferramenta. 	 n_util 
Continua sem ter a opção para por cores nos balões de conversa, o que era muito melhor... Voltem a por essa opção sff... 	 n_util 
gostei e muitooh bom tem gente q reclama e fala pros outros n baixar se vc n gostou deixe os outros esperimentar tbm. a opinião e dele ou dela cara fica na sua 	 util 
Muito lento. Ao abrir o aplicativo e tentar enviar mensagens é necessário aguardar alguns segundos ara fazê-lo. 	 util 
Uma pena que as operadoras administrem tão mal o sistema e que façam uso tão ruim dele. 	 n_util 
Só serve pra receber mensagens da operadora, dizendo pra eu colocar crédito, nem sei pra que tenho instalado 	 n_util 
É um aplicativo que tem facilitado bastante a minha vida e minha rotina dinâmica. Parabéns e obrigado! 	 n_util 
acabei de enviar SMS (mensagem de texto simples) para vários contatos e assumiu e enviou como MMS. obviamente o envio deste tipo tem um custo associado. não estou para quando tenho que enviar para vários estar sempre a suportar custo. nas versões anteriores funcionava muito bem. agora?????? 	 util 
Gostei bastante, mais precisa melhorar bastante, como, no Emoji recebidos. Não tem como ver o Emoji que a pessoa te enviou, ele sempre aparece como se a pessoa estivesse mandado um sinal (?) De interrogação. Por favor consertem isso. 	 util 
Estava a gostar imenso da aplicação só q apanhei com um erro nos "ç" por favor corrijam isto 	 n_util 
Eu tenho um Moto G5s Plus e já faz duas semana que não consigo enviar SMS, já reinicie o aplicativo e atualizei e mesmo assim não consigo. Me ajudem pfvor ! 	 util 
- Falta modo noturno automático consoante hora (hora início/hora fim) - Falta a opção de seleção múltipla de mensagens para apagar - O serviço de chat tem muito para melhorar, nem sempre funciona e nem sempre as mensagens são enviadas/recebidas 	 util 
App version from 19/10 does not work (using OP2 with Oreo 8.1). When I try to open it, the screen just starts flickering, it is impossible to access any message and very difficult to close the app. I had to revert it to the previous version and disable automatic updates. 	 util 
Interface atraente, serve bem ao propósito de receber mensagens SMS. Lógico que pode melhorar para se tornar um aplicativo de primeira necessidade, tal como se tornaram outros mensageiros eletrônicos. 	 util 
No geral é boa, mas podiam adicionar a opção "deslizar para apagar" 	 n_util 
Meu app não funciona, não consigo enviar e nem receber SMS. O sistema do celular e o app (MENSAGENS) estão atualizados e configurados corretamente, mas não consigo utilizar.preciso de uma solução 	 util 
Espere e verá. Novo concorrente do Imessage da Apple. Ansioso pelo RCA! 🙌🏽 	 n_util 
Muito bom aplicativo do Android ,muito prático de usar e super decoradinho Adooorei ❤️ 	 util 
Gosto muito desse app simples de usar , nunca foi preciso usar outro cumpre muito bem ao que foi destinado 😊 	 util 
Eu amei esse app depois de atualizado fkou super melhor atualizem fko ótimo😍😘👏👏👏 	 util 
Ao q parece só serve pra substutuir msm o app de mensagens padrão do aparelho. Ou talvez a outra pessoa tbm tenha q possui o app pra funcionar. 	 util 
Ele não envia mensagens muito extenças e quando envia demora muito Outro problema é que certas mensagem demoram a ser enviadas e quando tento excluir algumas mensagens ele trava 	 util 
ai não dá passaram do limite,se queriam os numeros de todos e tentar ser whats app,tenham vergonha na cara em obrigar a usar......péssimo....quando eu estiver na europa ,processo vcs..... 	 util 
Já que eu acho o WhatsApp muito chatoooo!! Este app Atende as minhas necessidades... gostei muito! 	 n_util 
É bom. Apenas me incomoda alguns acentos não entrarem quando digitamos. 	 n_util 
Antes da atualização, a aparência da aplicação era muito mais apelativa ao olhar. Dava para mudar as cores das conversas, diferenciando cada contacto por cores. Além de que tudo está mais formal, nomeadamente, os símbolos nos contactos, o que não me agrada muito e nem posso mudar. Gosto de poder edi… resenha completa 	 util 
Alguém me consegue explicar o que é o aviso (sem ligação SMS) no topo de uma conversa ????? Acho que me aparece desde a última atualização do android mas contínuo a conseguir enviar SMS. 	 util 
Gostei da nova atualizado, mais intuitiva, simplificada e atrativa. Parabéns para a equipe e desenvolvedores. Eu recomendo !! 	 util 
Desculpa mais este app é ruim não aceita acentos e demais caracteres, e demora muito pra enviar mensagem, e não corrige erros ortográfico , eu não recomendo!! 	 util 
Funciona bem, porém hoje usamos mais WhatsApp pois ao utilizar um wi-fi facilita muito na hora de enviar uma mensagem. 	 util 
Desde a última atualização as vezes da erro e qiando não demora pra enviar as mensagens.E não aparece mais aa notificações de entrega ao destinatário.Concertem isso ai por favor!!! 	 util 
Eu amo esse app mais depois da atualização de hoje ele começou a "bugar" muuuito na verdade ele não está nem abrindo ! 	 util 
O número de mensagens não lidas dando erro fica aparecendo mesmo depois de lidas!!!! Verificar esse bug 	 util 
o app é bom, porem deveria ter a opção de aumentar o campo de escrever sms, poderiam colocar a opção de envio programado de sms, corrijam isso por favor! 	 util 
Esse app não deveria ter 90 MB nem é lá essas coisas. A Motorola deveria voltar como seus apps de SMS. 	 util 
App ótimo, supre todas as necessidades básicas, as vezes da umas bugadas e as msg não são enviadas, mas fora isso tudo ok. 	 util 
Péssimo. Há um mês vem dando erro direto eu envio feedback e nenhuma resposta. Pior que não consigo desistala-lo. 	 util 
Bavaahia-((https://portaldeplanos.com.br/credito-especial-claro/ Crédito Especial Claro: Como pedir crédito emprestado da Claro https://tecnoblog.net/121386/publicidade-sms-anatel/ Operadoras desobedecem Anatel e continuam enviando spam ... Whátsapp-(55)77988633745 	 util 
Ta muito pesado pra enviar mensagem fica um tempão enviando e da muita falha.. 	 util 
App tá um lixo,não está fazendo as funções que antes eram possíveis, travando e com muitos erros, não apaga mensagem velhas, está sem funcionalidades 	 util 
Este app não funciona para o envio de mensagens SMS para números que possuem 5 dígitos, como exemplo número utilizados pelos bancos. Como da defesa social. Quando faço o envio da mensagem SMS, não sei se é o app ou é falha deste sistema Android, ele simplesmente fecha o app de mensagens e reinicia o… resenha completa 	 util 
Um pouco complicado de lidar, as vezes esqueço a senha e não tem como conseguir liberar pela impressão 	 util 
Devia melhor Por vez eu não consigo encontrar SMS que envia 	 util 
Depois da última atualização, ele começou a não manda as mensagens e sempre disse que esta sem conexão a rede. 	 util 
Antes de eu atualizar ficou dando erro,dizendo que o aplicativo não tá respondendo arrumem isso aí. 	 util 
Melhor app de SMS de toda a Google Play Store! 	 n_util 
É Excelente, é Claro que como todo e qualquer aplicativo, tende a melhorar ainda mais, mas no momento está satisfatório... Parabéns aos desenvolvedores 	 util 
A vista da aplicação é péssima e desatualizada. Não tem estilo nem beleza. Nem parece que estou a usar um octacore 	 util 
Não se parece em nada com as fotos publicadas aqui na Google Play... parece mais uma versão antiga do App... e as fotos mostram uma versão mais recente e bonita. 	 util 
O aplicativo está demorando cerca de 5 segundos para deletar uma mensagem. 	 util 
Cara essa nova atualização não está enviando mensagens ao destino que eu quero por favor arrumem isso. 	 util 
eu achei bom, as mensagens chega de alto nível de envio 	 n_util 
As mensagens quando são enviadas, no balão aparecem sem a acentuação e o "ç" aparece "Ç" em maiúscula... 	 util 
Fui obrigado a usar todos os meus aplicativos de mensagem em um só, isso é horrível 	 util 
Depois da última atualização o app fica fechando sozinho direto, atrapalha muito 	 util 
Ele é bom mas infelizmente, não pode apagar várias mensagens ao mesmo tempo. Apagar uma de cada é péssimo. 	 util 
Não entrega as msg quando o destinatário está offline. Deveria aparecer sempre a opção. Como faço para alterar esta opção? 	 util 
Or quando uma msg chega que tô enviando outra passa um tempão pra enviar .... Vamos ver isso aí pfvr cara 	 util 
Depois da última atualização eu não consigo mais enviar mensagens, elas simplesmente não chegam ao destinatário. 	 util 
Falta só opção de ver se foi visualizada a mensagem enviada 	 util 
Envio SMS Free, sem créditos com ele! 	 n_util 
Depois da última atualização...só vive dando erro nem consigo mandar SMS maia 	 util 
Não consigo enviar mms no grupo de contatos. Preciso que alguém resolva isso ou me mostre como fazer. 	 util 
Pessimo..estou com dificuldade para enviar mensagem depois q atualizou..meu celular e asus zenfone 4 selfie.. da erro direto 	 util 
Aplicativo indispensável hoje em dia. Ainda não explorei todas as funcionalidades dele, no entanto até o momento atendeu tudo que precisei. Parabéns aos desenvolvedores! 	 util 
Utilizo pouco, mas estou satisfeito 	 n_util 
Estou usando a poucos dias, até o momento estou avaliando como bom. 	 util 
Achei o app meio confuso e não te da a opção de bloquear mensagens indesejadas 	 util 
Não tá chegando a notificação de quando a mensagem vai ser enviada,isso dá sendo chato então pode melhorar 	 util 
Falta a opção de configurar as opções de deslize para deletar ou arquivar as mensagens. 	 util 
Quando estou a mandar msg leva muito tempo e ao escreve complica muito nas letras 	 util 
Conheço poucos recursos deste APP, apesar de ser bem útil até agora para SMS. 	 util 
Ótimo, mais deveria ter por ele mesmo a função de agendar mensagens 	 util 
Não tem como enviar mensagens digitando o número do telefone. Você tem que possuir o número já nos seus contatos. Acho isso bem ruim. 	 util 
Melhorou bastante. Vale a pena usar! 😊 	 n_util 
Gosto muito, ainda mais a versão web pra PC! 	 util 
O app não envia e nem recebe SMS, já desinstalei , atualizei e nada do mesmo funcionar 	 util 
Trava mto, as vezes os contatos somem, só fica o número registrado, além de dar erro na hora de enviar 	 util 
Fácil de usar, preciso,oferece tudo que eu preciso.. e até mais! ótimo 	 util 
Ainda não utilizei por completo o aplicativo, por isso não dei nota maior 	 util 
Na mudança de Android do 7.1 para o 8.1, a única coisa que não gostei é que não está abrindo o meu armazenamento 	 util 
Melhorou, sem bugs, rápido e prático 	 n_util 
Muito bom para os contatos comerciais do meu interesse: drogarias, laboratórios, consultórios médicos e odontoligicos. 	 util 
Nada a declarar 	 n_util 
Despois dessa nova atualização o Messenger não mostra mais quem tá online e nem fica online como se não tivesse conecção mesmo tendo. Corrijam esse problema porque ontem antes desta atualização eu tinha usado o Messenger e estava funcionando normalmente e hoje que fui usar depois da atualização não … resenha completa 	 n_util 
Gostaria de saber pq eu não consigo entrar no messenger depois que eu terminei minha conta do face ,quando eu coloco o número do meu celular só aparece uma msg dizendo que ocorreu um erro e não tem como fazer nada ,sem dar opção de fazer nada ... Obs: na primeira vez que me pediu o código enviado po… resenha completa 	 n_util 
Bom, mas ainda não tem suporte total pra aparelhos mais novos. Não consigo usar gestos em tela infinita quando está com a janela popup aberta 	 n_util 
Em equipamentos mais simples, bloqueia com facilidade, além de ser lento e consumir muita bateria! Para quando uma versão Lite, à semelhança do Facebook? Fica a dica. 	 n_util 
Péssimo, todos os dias mudam e todas a mudanças são para regresso..cada dia mais fraco, falta concorrência.. lixo de aplicativo 	 n_util 
O Messenger era pra mudar para uma versão melhor em branco muito bonito .. esse tempo mudar pra branco .. depois volto pra esse azul .. eu gostei da versão branco 	 n_util 
Esta horrível essa última atualização nao carrega e nao mostra quem está online ten que fica desistalando e instalando isso e péssimo 	 n_util 
Péssimo. Não tem com limpar pesquisas, gerenciar as pessoas e contatos. Eles simplesmente ficam lá. Incabível isto, não poder gerenciar os seus contatos. 	 n_util 
Gosto da forma rápida que consigo me comunicar com todos que eu precisar. Receber pedido para aceitar msg tbm é muito bacana. 	 n_util 
Gostei da última atualização, novo designer, porém a atualização não foi mantida! Revejam isso por favor!! Gostei da nova atualização a antiga não mim agrada mais!!! 	 n_util 
Eh bom sim, mas deveria ter o emoji da raposa que até agora não tem. 	 n_util 
BOM , SÓ CORIGE UM ERRO DE ONLINE OU NÃO POR FAVOR , SE NÃO VOU RECLAMAR PARA TODO MUNDO DISSO E VCS NUNCA MAIS VÃO GANHAR DINHEIRO 	 util 
Só queria que o browser não me jogasse pro Google play 	 util 
Diz que tenho que atualizar o meu telemóvel sabendo que já esta atualizado para jogar jogos 	 n_util 
Estava muito boa aquela aparência nova, mas infelizmente voltaram pra antiga... 	 n_util 
Piorou c atualização, ja nem consigo ver quem esta online 	 n_util 
Um visual perfeito veio a todos nos.. E no MSM momento foi tirado.. UE? 	 n_util 
So esse mês ja actualizei 3 vezes e ainda ta ruin😥😥 	 n_util 
Poderia melhorar não sou especialista mas não gostei muito do mensseger 	 n_util 
O messenger e bom mais fica travando muito 	 n_util 
Não gostei da nova versão, achei feio e muito simples. 	 n_util 
Se tornou meu app de mensagens padrão. 	 util 
Por favor voltem a atualização anterior.tava mas bonito rosa por favor 	 n_util 
Não está mostrando quem tá online, não funciona, cada vez pior 😡😡😡 	 n_util 
Péssimo não consigo ver quem está online conserte logo isso 	 n_util 
Deveria ter a opção de selecionar conversas para excluir de uma vez só, não uma por uma. 	 util 
E muito bom pra trocar indeias com os amigos 	 util 
É muito pra covesar brincar jogar é ótimo 	 util 
Horrivel, não consigo acessar mensagens antigas e nem mensagens arquivadas. 	 n_util 
E muito bom vcs fica falando que não é bom e a cara de vcs eu adorei e muito muito muito bom mesmo tem chamadas gratuitas tem mess 	 util 
Muito bom para me comunicar com meus amigos 	 n_util 
Ta orivel e mova atualização ta orivel 	 util 
Está muito Rui essa nova atualização ok 	 n_util 
Dis que me ama porra😉😃 	 util 
estou no face e quando clico para enviar mensagens sou direcionada para o play store ! 	 util 
Não aparece mais as pessoas que estão online.. 	 n_util 
Não consegui abaixar todas figurinhas 	 n_util 
Eu amei super prático 	 util 
Eu adoro esse app 	 util 
atualizem meu s4 mini não está funcionando 	 n_util 
Muito bom.. eficaz cumpre o que promete..!!👍🏼👍🏼👍🏼 	 util 
Não mostra o quando as pessoas estão ou estava online 	 n_util 
Esta aplicação é muito útil 	 n_util 
Tem que melhorar alguns ajustes 	 n_util 
Muito legal eu adorei a atualização 	 n_util 
Porque voutou com o visual antigo o novo tava bem melhor 	 util 
Aplicativo força atualização travando todo o meu aparelho. 	 util 
está bloqueado não deixa conversar 	 n_util 
Um app muito bom gostei 	 n_util 
É muito bom melhor doque o lite 	 util 
Esta muito confuso e demorado,e página + página 	 util 
Não tenho tudo que amo , mas amo tudo que tenho! 	 util 
Antes dava pra apaar várias mensagens de uma só vez e agora não ??? 	 util 
Como eu coloco aquela atualização 	 n_util 
Eu acho otimo esse aplicativo 	 util 
Ê um bom aplicativo para conversas privadas 	 n_util 
Eu achei esse aplicativo bom 	 util 
Tá um pouco ruim 	 n_util 
Bom mais poderia ser melhor 	 util 
Gostei muito bom 	 n_util 
Está tudo péssimo 	 n_util 
Não consigo receber mensagens do Instagram!!!! 	 util 
Um bom app ajuda bem !!!! 	 util 
Muuuuuuuuuuuuuuuuuuito bom gostei de mais 	 util 
Poderia melhorar a cara dele 	 util 
Não tenho nada para reclamar 	 util 
App muito bom recomendo 	 util 
E muito bom 	 n_util 
O aplicativo é bom 	 n_util 
Muito bom 	 util 
Complica muito o messeger 	 n_util 
E o melo app 	 n_util 
É Bom De mais júnior 😅😅 	 util 
Show, nota 1000 	 util 
ele é péssimo 	 n_util 
Não está funcionando 	 util 
Vai tomar no cu 	 util 
Eu amo facebook 	 util 
Bom🤐🤐 	 util 
Muito bom 	 n_util 
Muito bom 	 n_util 
Podia o evoluir 	 n_util 
Não atualiza. 	 util 
Muito bom 	 n_util 
É legal 	 n_util 
Muito boa 	 n_util 
Excelente.... 	 n_util 
Gostei 	 util 
Achei 👍 	 n_util 
Ruim 	 util 
amei 	 util 
Show 	 util 
Não sei 	 n_util 
Muito bom 	 util 
Vou usar 	 util 
Bom app 	 util 
Achei bom 	 util 
muito bom 	 util 
Excelente aplicativo 	 util 
MT bom 	 util 
Gostei muito 	 util 
Muito obrigado 	 util 
Nada a declarar 	 util 
Muito bom 	 util 
Jesus Cristo 	 util 
Muito bom 	 n_util 
Gostei. 👍 	 util 
Adoreiii 	 n_util 
Oti 	 n_util 
Amei 	 n_util 
Boa 	 n_util 
Chique 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Adorei 	 n_util 
Ótimo 	 util 
Irado 	 util 
Firme 	 util 
Satisfeito 	 util 
Bom 	 util 
Show 	 util 
Excelente 	 util 
Obrigada 	 util 
Legaal 	 util 
Legal 	 util 
Legal 	 util 
Gostei 	 util 
Top 	 util 
O aplicativo é útil, tinha gostado bastante da atualização que teve recentemente, estava com uma aparência bem legal, rodava tudo bem mais fluente, porém voltou a mesma aparência que era antigamente, não entendi, gostaria que retomassem aquela nova aparência. Essa versão é péssima #novaaparenciadome… resenha completa 	 n_util 
Ameii 	 n_util 
A aplicação atualizou ficou muito mais simples. E depois voltou ao normal estava muito melhor. Podiam voltar a por como estava. 	 n_util 
Tinha atualizado e ficado com um visual muito clean, estava perfeito, porém retrocedeu ao atraso do velho design 	 n_util 
É tanta atualização que o meu não faz mais som 😤 	 n_util 
Falta melhora um pouco 	 util 
Trava dms nem vem falar q meu Tell é Samsung q n é ... Tem hora q a pessoa já saiu e fala q tá on as mensagens tem hora q buga e n envia os filtro do Messenger tá um bilhão de vezes mais bugado a cada atualização tá ficando mais paia smldd 	 util 
Estou apenas com certos problemas com o design da nova atualização que voltou ao anterior, e estou sem idéias de como resolver. Já tentei trocar de conta e limpar os dados, mas nada fez o "design clean" da nova atualização se assumir. Nem as cores degradê dos chats estão aparecendo. 	 n_util 
Boa noite . Aqui Depois da atualização meu mensagem não está funcionando . Não dá pra envia mensagens . O meu e moto G5s e não dá pra manda msg pra ninguém só fica dando erro . Já reiniciei ele mais tá a mesma coisa . Arruma por favor obgd 	 n_util 
A aplicacao é boa e eu gsto so que eu queria saber como posso apagar uma conta Eu tenho duas contas e elas tem o mesmo numero e a mesma palavra- passe eu não consigo entrar naquele que eu quero Por favor ajudem-me 	 util 
Cada vez pior. Consigo ver quando os amigos estão online menos aqueles com quem mais falo. Esta situação já se verifica há mais de um ano, todos os dias colocam actualizações inúteis no app mas resolver os problemas nada. 	 n_util 
O criador desse aplicativo dever colocar a opcao apagar todos Excluir um por um fala serio viu Ajuda ae amigo ...faz uma opcao util de grande ajuda.... Ninguem merece passa o dia todo pra excluir mensagens... Nunca passou por sua mente isso ? Que dar trabalho excluir um ,por um ... 	 util 
Trava muito e a janela fecha o tempo todo sozinha. É pesado. POR FAVOR CONSERTEM O TEMPO ONLINE. A PESSOA FAZ DUAS HORAS Q TAVA ONLINE E ELE ACUSA 1 MINUTO. NÃO ACUSA O TEMPO CERTO DE ONLINE. MTO CHATO ISSO. 	 n_util 
Bogus improvements. IOS design on android app is kind of a downer, induces you to share you phone contacts asking in an unclear shady way, isn't clear about who can see what contact information (its whatsapp with Facebook privacy policy, so expect you life to be their property now) 	 n_util 
Não consigo usar o ícone de bate-papo pois o messenger sempre desconecta e fica "aguardando rede" , já tentei vários métodos mas sempre é assim, até quando eu saio do APP mas não finalizo ele. 	 util 
Por alguma razão reverteram a última atualização que a interface estava belíssima! E por incrível que pareça não travou uma única vez desde a então atualização. Agora reverteram para essa antiguidade lixosa que trava só de abrir o chat. PÉSSIMO. 	 n_util 
Gostava mais quando o messenger era incluído no facebook agora está muito ruim principalmente para pessoas que tem o celular com pouca memória aí deixa de usá-lo por isso na minha opinião tinha que ser um APP que dá para todas as pessoas usarem desde a mais pobre a mais rica pois não é todas as pess… resenha completa 	 n_util 
Esta semana o app estava com uma interface linda demais e muito boa, sem travar, enfim estava excelentes. Ai hoje vocês resolvem voltar para a versão antiga horrorosa que so trava dei uma estrela pq nao tem como dar 5 estrelas negativas 	 n_util 
Meu Aplicativo esta Bugado as pessoas saem do me seger e ainda fica online a 1Min. Sendo que elas já saíram a mais de 1h. Descobri esse bug pq uso o Lite também! 	 util 
Na verdade, nós que usamos o aplicativo Facebook fomos obrigados a baixar esse Messenger para que podemos conversar,pois antes tinha o bate-papo e eu pessoalmente achava muito mais prático. 	 util 
Pra quem tem que responder mais de 200 mensagens como eu, é péssimo ter que ficar voltando lá pro fim das mensagens ainda não respondidas, ele volta pro topo toda vez.. atrasando a vida do usuário que faz negócio via aplicativo, CORRIJAM ISSO! 	 n_util 
O app era ótimo! Eu usava todo dia, mais ai teve a nova atualização e ficou horrível. Não dar pra ver quem ta online e as msg não entrega.. Por favor arrumem o APP pra voltar ao normal 	 n_util 
É um app que não consigo nem trocar de conta, sempre da erro. A nova interface apareceu uma vez e depois voltou ao antigo. Não entendo como uma empresa do tamanho do Facebook não consegue fazer um app funcional sem erros. 	 n_util 
Bom, porém as ligações e chamadas de vídeo são muito instáveis mesmo com uma rede rápida. E sinceramente o pior erro foi terem removido os adesivos da pusheen na última atualização, ela era a graça do aplicativo, deveriam colocar novos, e não remover os poucos que existiam. 	 n_util 
Adorei a atualização mas infelizmente saiu do nada. Voltou para a versão anterior e não aparece a opção atualizar aqui na play Store. Gostaria que resolvessem esse problema pois amei demais a nova versão mas infelizmente sumiu do nada e agora não quer atualizar. Já reiniciei o telemóvel, já desinsta… resenha completa 	 n_util 
Tava muito boa a nova atualização, mas retrocederam para a antiga de forma que trava muito. Estão de sacanagem né? Se seguir assim vou desinstalar esse app e não vou usá-lo. 	 n_util 
O App se tornou chato, avisa de tudo, te obriga as coisas, se add um novo amigo ele notifica, e ainda quer obrigar a vc mandar mensagem, se alguém fala ele te notifica se não responde, te notifica novamente, Deus me livre, só tenho pq sou obrigada mesmo por trabalhar com vendas 	 n_util 
Poderia ser melhor vc enviar um mensagem passa mais de 24 horas pra pessoa receber mesmo estando olaine sir teu amigo está olaine não aparece na mesma hora deveria te funções melhores 	 n_util 
Olha eu não gostei do seguinte fato o App atualizou ficou lindo porém voltou ao normal em poucos minutos queria saber o motivo. Voltem por favor com a nova aparência essa velha já cansou 	 n_util 
Depois desta atualização, ficou um lixo, pois não dá para ver o visto por último e sem contar que não consegui achar o lugar de excluir as mensagens em massa, simplesmente péssima esta atualização! Não vejo nada de bom no messenger, e quero que vcs voltem para a versão antiga. 	 n_util 
Seria melhor se não aparecessem as mensagens quando aceita alguma amizade no Facebook. Fica acumulando muitas mensagens desnecessárias, atoa. E falta ter como selecionar várias conversas de uma só vez para apagar. Em vez de uma por uma. Falta mais atualizações... 	 n_util 
o meu mensenger eu tenho muita memoria mas aparece uma barrinha laranja aguardando rede a minha internet está boa ta tudo bem mas arrumem pra não aparecer pra mim aguardando rede que o meu wifi esta bom e a memória tenho muita arrumem 	 n_util 
Na minha opinião, o facebook só tinha a ganhar em ter deixado a interface que esteve disponível apenas por horas penso eu. Estava uma interface muito mais limpa e organizada. E se tivesse dentro de uma aplicação, o messenger não ficava lento. 	 n_util 
Um saco ter que instalar isso. Acho desnecessário ter um aplicativo a mais no celular se já tenho o face e poderia mto bem mandar msg por lá, aff! 	 n_util 
Atualiza e nada se modifica pelo menos em questão de aparência, saiu uma recentemente mais logo em seguida retiraram,essa aparência já está um pouco enjoativa só acho que deveria mudar um pouco 	 n_util 
SOU CABRA MACHO,TRABALHADOR,NAMORADOR,TRANQUILIN E SÓ NA PÁZ, E DE VEZ EM QUANDO GOSTO DE TOMAR UMA SAÚDE IRÁ COM OS AMIGOS. MAS NINGUÉM É OBRIGADO A CARREGAR A CRUZ DE NINGUÉM NÃO JÁ BASTA A NOSSA A GENTE SÓ AJUDA QUEM QUER SER AJUDADO POR SENÃO SÓ A POLICIA COM OS TALÃO NA BOCA PRA CARA FORA E NA … resenha completa 	 util 
Mano, eu só quero saber onde dá pra ver a mídia da gente com outra pessoa. Essa função foi retirada? Se sim, não gostei nem um pouco disso. 	 util 
Nao da pra enviar contato GENTE TA FALTANDO A OPÇÃO DE APAGAR TODAS AS CONVERSAS AO MESMO TEMPO QUE DROGA PQ VCS NAO RESOLVEM ISSO ? 	 n_util 
Atualizou para a nova versão do nada voltou à antiga deixou de dar para ver quem está online e está sempre a falhar a rede apenas no messenger o que se passa? Podem dar uma explicação? Ajuda por favor😠 	 n_util 
A nova atualização é muito ruim, eu e outros conhecidos odiamos ela A versão antiga era muito melhor, acabou com toda a "graça" do aplicativo, não recomendo pra ninguém.. Parece q atualizou pra piorar.. Versão nova muito ruim, 1 estrela dessa vez, péssima versão. 	 n_util 
Como já falaram algumas vezes, a volta para a antiga versão não foi boa. E agora SEMPRE dá erro. As imagens recebidas não são mais carregadas, assim como as conversas, que têm partes "perdidas". 	 n_util 
Depois da ultima atualização o messenger esta constantemente a fechar, o que incomoda muito, pois durante chamadas com amigos do nada o messenger fecha e tenho de ligar novamente, isto varias vezes seguidas 	 util 
Mais outro app inútil do Facebook (o que ele faz, poderia muito bem ser feito através da web), que é obrigatório para quem quer enviar mensagens através da plataforma. 	 n_util 
It's soo much better now but i still dont like the location of the games, imoji, gif and etc.... Those circles on the bottom... They are anoying on that location. Everything else seems good 	 n_util 
Depois da última atualização, ficou com muitos bugs, como podem ver nos comentários, muito usuários estão a reclamar disso, as vezes mostra quando o usuário está online, e as vezes não, corrigam isso e darei 5 estrelas... 	 util 
Eu estou FELIZ por estar aqui em casa agora só falta você não se preocupe irei para encontro da minha felicidade em Currais Novos RN. 	 n_util 
Ajeita esse aplicativo, sempre q eu mando SMS, da problema, tipo você n pode máis enviar SMS..pra essa pessoa..faz qualquer coisa pra arrumar isso... 	 util 
Já que vocês zelam tanto pela privacidade dos clientes, vocês deveriam por a opção de "sair do Messenger",pq as vezes não estamos usando do nosso telefone é a conta acaba ficando aberta s muito exposta,já tive problema por causa disso e acredito que não devo ter sido o único. O aplicativo também bug… resenha completa 	 n_util 
Depois desse última atualização tiraram a função de criar atalho de conversas, estou bem decepcionada, fora as milhares de vezes que o App buga ou trava! 	 util 
O ruim é que tem umas mensagens que agente envia para outra pessoa e só chega nela um dia depois, queria que vcs resolvessem esse pequeno problema!! 	 util 
Tanta atualizaçao e nada muda😡 No meio da semana o visual mudou e estava PERFEITO! Mas de repente voltou ao normal, a mesma velha aparência cansada e surrada de sempre. Affff😡😡😡 	 n_util 
A atualização dessa semana estava bem melhor, estava com aparência limpa e rodava mais rápido sem travar, porém voltaram com a versão antiga. NOVA VERSÃO JÁ 	 n_util 
O app atualizou ficou com uma aparência muito mais clean, porém já voltou ao normal!! Gostaria que eu ao haver uma atualização a mesma fosse mantida 	 n_util 
Gostaria de enviar um áudio para um contato no whatsap mas o menser so me oferece compartinha com meus contatos do menser. Poderia deixar compartilhar com todos app né 	 util 
Eu tinha gostado muito da aparência que ele estava, mas voltou ao normal. Por favor, deixem pelo menos uma configuração nele para quem quiser a outra aparência. 	 n_util 
Really bad optimised, it easly crashes in few minutes and closes automatically. Sometimes you want to quote a message to another person and it only shows group chats. It changes your state to online everytime you open it if you are connected from phone and pc at the same time. 	 n_util 
O App nao notifica as msgs quem chegam. Até mesmo se eu abrir, leva alguns minutos pra cair a msg. Eu sempre mantenho o App atualizado, melhorem isso por favor! 	 n_util 
Boa tarde, A minha festa de aniversário será esta sexta-feira, dia 31 Agosto, no cinema do Madeira Shopping ás 14:50.O filme será:" Hotel Transilvania 3". Obrigado por vires abraço Mateus. 	 n_util 
Comecei a usar o Skype assim que saiu, acostumei com ele e agora ficou ainda melhor. Para mim esse é o melhor aplicativo de VOIP . 	 n_util 
Otimo. Nunca me deixou na mao. Quando preciso. Ha muitos anos utilizo para trabalho e sempre tenho minhas reunioes garantidas. Parabens 	 n_util 
Sempre que reinicia o celular tem que relogar na conta de novo 	 n_util 
ficaria melhor se vcs entrasse em contato com MárioLuizRodriguesBarradatijuca RiodeJaneiro pedisse pra ele entrar em contatocomigo 	 util 
Péssimo tem capacidade de ser melhor. Deve ser melhorado em todos aspectos 	 util 
Podia fica uma pouco melhor, não consigo fazer ligações 	 util 
Muito bomm 	 util 
Ocupa muito espaço 	 util 
Quero o anterior..... 	 util 
Otimo 	 util 
Ótimo 	 util 
Pesimo 	 util 
show 	 util 
Otimo 	 util 
O App tem ocorrido problemas no envio mensagens ao enviar fica enviando sem chegar destinatário , com isso necessário desinstalar e instalar para voltar normal ,um transtorno pois tem sido frequente 	 util 
Old version was really better!! What are you doing Microsoft?? I decided to deactivate this app after the last update... design, delay in response time, message not delivered, etc. 	 util 
A versões mais novas estão bem melhores, melhor estabilidade e funcionalidades. A questão da conectividade ainda não é boa. Precisa de uma conexão muito boa e ativa pra poder receber e enviar mensagens 	 n_util 
Perfeito, para aqueles que tem dificuldade de abrir o app Skype, que tal baixar o Skype Lite? (Faça a sugestão no Hub de feedback do Win 10 ou no Microsoft Comunity) 	 n_util 
Esta última atualização está com um bug no qual as mensagens não são enviadas mesmo com sinal de Internet normal. É preciso fechar o aplicativo e abrir novamente para que as mensagens sejam enviadas. 	 n_util 
Gostei da nova interface! Ficou mais limpa e mais prático de usar. Parabéns, Microsoft! Pra chamadas de vídeo ainda é o melhor. 	 n_util 
Primeira vez que usei e fiquei satisfeito com o aplicativo na video chamada. Porém depende de uma conexão boa de internet. 	 util 
Cada vez pior, bloqueia, fica lenta... Num telemóvel novo P20 lite. Como pode isso acontecer? 	 n_util 
Eu acho o skype muito bom mais do falta mesmo poder aumentar ou diminuir a voz de cada pessoa na call é no celular tirar aquela aba que fica na ta atrapalhando as vezes pq as vezes a pessoa quer mecher no celular e não consegue 	 util 
O aplicativo é muito estável e a qualidade da chamada é muito boa, infelizmente ele não tem me notificado sobre chamadas de vídeo ou mensagens a menos que eu abra o aplicativo, o que podem se passar dias. 	 util 
Aplicação muito prática para efetuar chamadas do estrangeiro a baixo custo e com qualidade. 	 util 
Vcs podiam melhorar um pouco o layout, continua confuso para muitos usuarios, tanto no Android/IOS quanto na versao de desktop, fora isso, tudo no skype ja esta bom. Obrigado pela Atencao. 	 util 
Microsoft nao vale nada...3a vez nao poco entrar na minha conta 	 util 
O app por si é bom mais n é o melhor app de comunicação o app so tem um erro q me incomodou foi q n da pra compartilhar a tela q nem o de pc ; / 	 util 
Trava muito, mesmo com a velocidade da internet boa! Envia msgs para algum e para outros não 	 util 
Só envia mensagens quando quer 	 util 
está muito ruim travando , não chega msg notificação não faz barulho , eu clico e demora pra chegar a mensagem , chamada de vídeo trava demais . 	 util 
Horrível! Instabilidade e inconsistência são as características primordiais deste app. A era de grandeza, onde existia qualidade, foi embora pra sempre. Realmente descepcionado. 	 util 
É complicado atualizar contatos tanto pra acrecentar contatos novo so dei 3 estrelas por esse motivo. Agora qualidade de ligacao é otimo 	 util 
Serio do com Raiva eu entro no App e da um problema Chato que fica falando que deu um problema,para entra no site não sei mas o que fazer 😡😢 ... 	 util 
Esqueci minha senha é não consigo fazer senha nova de jeito nenhum! Perdi todos meus contatos!! Se alguém puder me ajudar,agradeço! 	 util 
Pago assinatura, mas não consigo realizar chamadas e não consigo encontrar um suporte humano. Já tentei tudo e todos os recursos disponíveis 	 util 
Muito bom. Não deve nada ao WhatsApp. Na minha opinião é até superior. As chamadas de áudio e vídeo são bem melhores 	 util 
O Skype n está abrindo minha conta e eu n consigo criar uma nova conta ou seja não consigo usar o skype 	 util 
Baixei agora vou usá-lo amanhã, e volto para dar mais opiniões, a principio parece ser últil 	 util 
Muito ótimo! Uma pena que no Brasil não se use como se deve! 	 util 
Usem porque é excelente e de graça! 	 util 
Skype é skype, pra mim um dos melhores apps de mensagem. 	 n_util 
Muito bom poder falar com alguém que está longe e não pagar caro por isso.👍 	 util 
Foi a 1a vez que utilizei o App e realmente me surpreedeu. Gostei bastante! 	 util 
Legal mas quero saber como usa dá pra ligar pro bom dia e dia né ? 	 util 
Adorei quando conversão a ver vidios 	 util 
Não é oq pq vc pensa ao ver os prints desse aplicativo, acredite. 	 util 
As mensagens simplesmente param de ir do nada... Muito instável, além de pesado 	 util 
Porquê tudo o que a Microsoft compra piora? Cada vez pior 	 util 
NÃO GOSTEI PQ MINHA CONTA SAI DIRETO 	 util 
Vai pro discord 	 util 
Já passou da hora de ter suporte nativo a telas 18:9. 	 util 
Uso muito pouco, mas funciona bem quando preciso. 	 util 
As chamadas são boas 	 util 
Excelente app para chamadas de vídeo com compartilhamento de telas 	 util 
E melhor do q discord eu ameiiiiiiiiiiiiiii 	 util 
Muito pesado, extremamente bugado, muito inferior ao discord 	 util 
Estou gostando muito!! O App me atende muito bem!! 	 util 
melhor que o whatsapp para fazer chamadas por vídeo. 	 util 
Ótimo App para se conectar para atendimentos ok line... 	 util 
Uso pouco mas é bom e útil 	 util 
O app está muito lento 	 util 
Experiência ótima fazendo uso do Skype. 	 util 
Nao consigo entrar em meu app 	 util 
Muito eficiente ao que se propõe. 	 util 
uso muito para trabalhar e funciona muito bem 	 util 
Skype encurta distâncias, muito útil. 	 util 
Até ver. Funciona como devia 	 util 
Trava demais, app mt pesado 	 util 
Estou instalando. Vou ver se consigo. 	 util 
Ótimo para chamadas de vídeo! 	 util 
Se eu pudesse daria 4,5 estrelas. 🌟 	 util 
As vezes da uns probleminhas.... tem vida própria... mas estão melhorando... 	 util 
Rapido, eficiente, boa imagem e som 	 util 
Bem legal. Funciona bem 	 util 
Para mí está perfecto 	 util 
Que top Esse app 	 util 
O melhor para chamadas em vídeos 	 util 
Eu amoooooo esse app 	 util 
Pior app que ja usei 	 util 
Melhorar como falar pelo celular 	 util 
Ótimo para realizar chamadas internacionais 	 util 
O Skype é perfeito maravilhoso 	 util 
Muito bom!!! 	 util 
Não tou conseguindo entra no aplicativo?? 	 util 
O melhor! 	 util 
Muito bom 😉!!! 	 util 
App, Excelente! 	 util 
Pretty nice conection . 	 util 
Hoje está excelente. 	 util 
Muito bom!! 	 util 
O app não notifica mensagens recebidas. 😡😡😡😡 	 util 
Muito bom!! 	 util 
Colocar chamada gratis 	 util 
A melhor live 	 util 
Estou avisando com confiança 	 util 
Achei um pouquinho bom 	 util 
Mt boa as chamadas 	 util 
App muito bom 	 util 
Eu amo o Skype 	 util 
eu recomendo que baixem 	 util 
Ruim ruim mesmo 	 util 
Boa conexão de vídeo 	 util 
Bom para comunicar com vídeo 	 util 
Eu tenho probleminha 	 util 
Pior aplicativo de chamadas 	 util 
Tudo muito bom 	 util 
Bom! 	 util 
Excelente aplicativo. 	 util 
Muito bom . 	 util 
Ótimo! 	 util 
Muito bom. 	 util 
Muito bom. 	 util 
Precisa melhorar 	 util 
Excelente qualidade 	 util 
Bom de mais 	 util 
É bom 	 util 
Muito bom 	 util 
Very good 	 util 
Muito bom 	 util 
Ótimo serviço 	 util 
Tá suave 	 util 
Muito bom 	 util 
Muito bom 	 util 
Muito bom 	 util 
Muito bom 	 util 
Muito bom 	 util 
Funciona bem 	 util 
Legal 	 util 
Pedro 	 util 
Gosto 	 util 
Bom 	 util 
Lida 	 util 
Top 	 util 
Indispensável 	 util 
Too 	 util 
Bom 	 util 
Legal 	 util 
Améi 	 util 
Odeio 	 util 
Ótimo 	 util 
Bommmmm 	 util 
Horrivel 	 util 
FODA 	 util 
Bom 	 util 
Ótimo 	 util 
Humanismo 	 util 
Ótimo 	 util 
Ótimo 	 util 
Bom 	 util 
Legalzin 	 util 
Bom 	 util 
Excelente 	 util 
Impecável 	 util 
Otimo 	 util 
Excelente 	 util 
Sensacional 	 util 
Ótimo 	 util 
Amei 	 util 
Pastel 	 util 
Ótimo 	 util 
Gosto 	 util 
Ótimo 	 util 
Otimo 	 util 
skype melhorou so no interface dele, mais nao consigo excluir algns contatos, que tem no skype mesmo algun que nem conheco fica bloqueado. eu quero excluir nao consigo, e fiou muito pesado para abrir, e alem d mais penso eu que whasspat ganhou mais mais espaco na categoria de melhor aplicativo de ch… resenha completa 	 n_util 
A cada atualização esse aplicativo fica pior... E é SÓ COM ELE, que tenho problemas. Desde que atualizou ele da uns bugs que do nada para de enviar a mensagem... Fica carregando um século e nunca envia eu tenho sempre que sair e voltar ou em piores casos reiniciar o celular. RIDÍCULO. consertem isso 	 n_util 
Está pesado demais para um aplicativo de chat, existe um delay na digitação de texto que incomoda, a versão lite não tem esse problema porém falta recursos que tem nessa versão. Otimizem esse app. 	 n_util 
Quase perfeito o app! Em quase todos aspectos muito melhor que o WhatsApp!! E satisfeito, pois, percebemos que os desenvolvedores aceitam opinião dos usuários, isso muito bom mesmo!! E Precisa melhorar a questão de envio de mensagens por audio(whatsapp ainda melhor neste ponto, mas somente nisso!)..… resenha completa 	 n_util 
Eu choro de saudade de antigamente quando o Skype estava em alta a unica forma de conversas entre eu e meus amigos era o Skype hoje em dia fiquei sozinho 	 n_util 
Depois da atualização de ontem, o App ficou estranho, nem as notificação aparecem mais na barra de ferramentas, tenho que acessar o aplicativo constante para verificar se tenho alguma nova conversa. 	 n_util 
Eu gosto do app e A uns 2 anos eu o utilizava muito mas não tinha a conta do Skype e era conectado com o Facebook quando baixei o app mas eu perdi documentos importantes pq estavam na minha conta do Facebook 	 n_util 
Bem lento e trava muito. Muito mais pesado do que a maioria dos aplicativos de mensagens instantâneas. Prefiro WhatsApp ou Instagram (que é uma rede social de fotos...) do que ele. Infelizmente... Eu usava muito o Skype, agora só uso por necessidade, mas seria bom se fizessem uma atualização mais le… resenha completa 	 n_util 
Nas últimas atualizações as notificações não tem aparecido na moto tela do meu moto g3, além disso ele deixa de notificar na barra de notificação algumas mensagens que recebo. O app está lento demais, o que é inadequado pra um aplicativo de troca de mensagens. Algumas vezes em que estou invisível ou… resenha completa 	 util 
Não consigo abrir o app, o incone não aparece no meu aparelho, já inatalei diversas vezes e não aparece, as pessoas mandam mensagens e não sou notificada, é como se não tivesse o aplicativo no meu aparelho. 	 util 
Poderia ter uma aparência melhor. Não é pratico quando se precisa discar e cola um numero não se consegue colocar prefixo. 	 n_util 
Melhorou muito! Mas ainda falta opção para limpar o histórico ao invés de ir excluindo uma conversa por vez 	 n_util 
Ótimo,adorei eu acho que seria legal fazer um grupo aonde pessoas dentro dele ligão uma para as outras ao mesmo tempo do limite de 7 ou 6 pessoas 	 util 
Não consigo criar minha conta!!! Criei mais duas contas e toda vez que entro em alguma delas diz que o Skype erro e pede pra abrir de novo!!! 	 util 
Ativei o pacote de ligação mensal é nem liguei é já está gastando meus minutos 😒😒 pode me dizer por qual motivo? 	 util 
Após o erro de atualização onde minha versão normal virou o Lite agora esta normal com todas as funionalidades da versão full. 	 n_util 
Aplicativo incrível que tornou possível as minhas mais importantes conquistas e aprendizados! Imensamente grata por essa ferramenta genial! 	 util 
Esse App ainda tem muito em que melhorar. Por exemplo...Ter mais filtros, e mais opções de edição de foto. 	 n_util 
E ótimo porém tem emojis estranho kkk mas adorei parabéns 	 n_util 
Única coisa de bom, some com as fotos do Cel kkkkkk 	 n_util 
Porquê que tiraram a música de fundo nos Snaps?? 	 util 
Não gostei ,demora para começar a usar ,e isso é muito chato 	 n_util 
Eu recomendo até minha vó gosta deste app 	 util 
Quero de ficar mais bonito 	 util 
Bem legal da pra usar 	 util 
Bom 	 n_util 
Good 😎 	 util 
Odiei 	 n_util 
Odiei 	 util 
Pessimo 	 util 
Que tipo de homem que se sente menos homem pq o efeito de cachorro ta com as bochechas rosas?se seus homens se sentem com a masculinidade ferida por conta de um filtro, duvide da masculinidade dele...beijoss e pra mim ta ótimo❤ 	 n_util 
O app é legal, mas não estou conseguindo gravar vídeos com mais de 10 segundos. É alguma função que preciso habilitar? A internet e o Suporte do Snapchat pelo site diz que é só eu manter o dedo pressionando o botão de gravar e os Multisnaps serão automáticos, mas isso não está acontecendo. 	 n_util 
No meu ver o App é excelente,ele só não é bom para quem não sabe usar o mesmo,essa é a minha opinião pesso simceras desculpas se a minha opinião não tem o mesmo intuído que a sua,essa é minha opinião. 	 n_util 
Esse filtro de cachorro tá ridículo os garotos tbm gostam agora seis vai lá e coloca os olhos e a bochecha rosa odieeei já nem tenho mais pois o cachorro era o único que eu usava 	 n_util 
No começo aplicativo tava bom mas quando eu fui mexer nele ele não passa nem um minuto aberto quando desce fé ele sai sozinho 	 util 
Eu daria 5 estrelas mas dei 2 por causa do efeito do cachorrinho por que homens e etc usam esse efeito e nessa atualização nova o cachorrinho tem bochechas rosas e estraga a foto... Por Favor concerte isso 	 n_util 
Já fais um tempo que estou usando e estou amando ainda mais agora que tem mais opções pra gente mais velha kkk tinha umas coisas que éra muito infantil mais agora tá ótimo só tem que continuar a sim 	 n_util 
Eu daria 5 estrelas mas tem poucas carinhas,e quando quero salvar as fotos salvou só uma,queria até colocar no meu perfil de Whatsapp mas não dá.Melhorem Por Favoooor😫 	 n_util 
É bom,mais man,arruma o efeito de cachorro vey,fica com aquele bagui lá de menina vey,homem tbm gosta daquele efeito e n seria nada legal um homem ficar com aquele efeito q vcs colocaram no efeito de cachorro vey namoral tira 	 n_util 
O App é bom porém essa atualização do filtro dog é horrível. Fica identificando rosto onde não tem e esses olhos é bochechas rosas são ridículos 	 n_util 
Depois da atualização, meu celular Note 5, fica dando superaquecimento toda vez que abro o App. Vamos corrigir isso!! 	 n_util 
Eu entro pra tirar foto mais trava e sai ai n consigo tira foto ja faz 3 semanas aaafff arrumem isso por favor 	 n_util 
Ameiii so que instalei di novo e que o número do meu cll ta doido não entra nem o whats 	 n_util 
O cachorrinho tá horrível com aqueles olhos ñ serve pra homens mas. Arrumei isso voltei pra o q era antes. 	 n_util 
Oi pq no meu snpchat n mostra nossa história? Alguém sabe me dizer 	 n_util 
Fiquei um tempo sem entrar , excluiu todas as minhas fotos que era importantes , e não consigo recupera ! 	 n_util 
Só ñ curto aquela maquiagem no filtro do cachorrinho... Acho q deveria voltar a ser sem gênero! 	 n_util 
Vem atualização novaaa😍 já cheguei no nível 200 mas não tem continuação 	 util 
É um app muito bom,a qualidade de imagem é boa... Mas,tem vezes que não abre! 	 n_util 
O APP é legal, mas agora colocaram limite para mandar snap para pessoas. Queria que fosse como antes quando não tinha limite. 	 util 
Não tem do que falar mau desse app! É muito bom! Nunca vi melhor!! 	 n_util 
É um aplicativo muito bom, mas tem alguns bugs. 	 util 
Eu baixei o app hj e ele não abre... Sempre que eu abro ele dá erro e fecha 	 n_util 
Adorei o snap o único problema é que ocupa muito espaço 	 n_util 
tmb n gostei pq tem meninos q gostam do filtro de cachorrinho e vcs colocaram cílios bochechas rosas 🌹 	 util 
Ter seguidores e poder seguir os outros que nem uma rede social 	 n_util 
Não gostei não da pra mudar a cor das letras nas fotos no meu arrumem isso😡 	 n_util 
Eu não gosto desse App eu nem consigo entra 	 util 
Eu já havia sido feito o pagamento da mensalidade e da minha mãe e filha e não consegui falar contigo sobre a primeira parte do quadro que você tenha alguma dúvidas sobre viados más notícias o que no YouTube para ver se não eu não tenho mas vou tentar ir e o primeiro a ser pago em anexo a empresa e … resenha completa 	 n_util 
Não estou conseguindo gravar vídeos Quando eu termino o meu vídeo, fica tudo preto 	 util 
Depois a atualização a carinha de cachorro sumiu. Não gostei era a única que eu gostava. 😪😪😪😪 	 n_util 
o app é otimoo eu amei e tabem eu amo tira fotos com o snepchat mas ele trava demais! 	 util 
Só precisa melhorar o áudio porque sai muito baixo quando faz vídeo com filtro. Se melhorar dou 5 estrelas. 	 util 
Eu amoo esse app da ate pra fazer vinhetas 	 n_util 
Bom mais não atualiza rápido tem uns que meus amigos tem e eu não 	 util 
Ótimo, beixei por causa da minha namorada e gostei 	 n_util 
Muito bom mais queria que podesee tira mais foto do seu pet 	 util 
App muito bom ,porém podia tem a opção de enviar todos os snep de uma vez 	 util 
Este app ele é muito legal eu gostei dele 👍 	 util 
ta identificando carinha Onde não tem, arrumem! 	 util 
Eu amooo muito esse aplicativo mais demorar muito para baixar 	 util 
Nao gostei pq nao e possivel gravar videos e ne bater fotos 😤 	 util 
Muito bom, ♡ minha filha Amou esse aplicativo 	 util 
Muito bom amei♡ 	 util 
O ruim e que várias vezes o app pede pra fechar a acaba nem abrindo ... 	 util 
É muito bom os efeitos 	 n_util 
Quando é k chegam os jogos?? 	 util 
É bom más tranca demais quando vai recortar as fotos. 	 util 
Pode ter mais filters 	 n_util 
Não gostei muito e ainda fica parado travando muito ruim 	 util 
Pq os filtros de alguns celulares são diferentes? 	 util 
Daria 5 mais dei 3 estrelas 	 util 
Tem q atualizar esse App pra fica melhor 	 util 
Coloquem mais carinhas e não tirem as que já tem 	 util 
Bom demais amei❤❤ 	 util 
Eu amei esse aplicativo 	 n_util 
Depois da última atualização, o app não funciona mais. 	 util 
Aaaaaaammmmmmmmeeeeeeeeeeiiiiiiiii Muito bom mesmo 	 util 
As vezes trava daí fica ruim 	 util 
App esquenta muito o celular risco de queimar 	 util 
Da para melhorar🐤 	 util 
Dei 4 ★ pq as vezes trava 	 util 
O app não indentifica o rosto 	 util 
Parou de funcionar ja tem meses 	 util 
Mas eu amo esse aplicativo 	 util 
E bom mais trava muito 	 util 
E muito top 	 n_util 
Esse aplicativo é maravilhoso tudo na vida 	 util 
Bom mto bom tao de parabéns 	 util 
EU GOSTEI MUITO MUITO MUITO DESSE APLICATIVO. 😂😍😍 	 util 
muito bom ,encomendo para vc 	 util 
e bem legal , as fotos saõ geniais. 	 util 
Legal,bem loko impongante 	 util 
Maravilhoso app😍 	 n_util 
APP mt bom 	 n_util 
Gostei mais só trava 	 util 
Não consigo abrir a aplicação 	 util 
É mais ou menos 	 util 
É bem bom os filtros 	 util 
Bah o negócio é trilegal tchê 	 util 
Adoro as carinhas Principalmente as de Halloween 	 util 
Melhor aplicativo 😍😍😍 	 util 
Ele é muito ruim 	 util 
Eu amei 	 n_util 
Avaliar este app 	 util 
É bom 	 n_util 
Muito divertido!! 	 util 
Ótimo obrigada 	 n_util 
E bem bom 	 util 
I love Snapchat 	 util 
Muito ruim o app 	 util 
E muito ruim 	 util 
Estalar mais rápido 	 util 
Não consigo abrir 	 util 
Muito legal amo 	 util 
E muito bom 	 util 
Surpreendente fácil de usar 	 util 
Disney world 2.0 	 util 
Amei mlhr ♡ 	 util 
Tira a maquiagem do cachorrinho 😭😭😭😭 	 util 
Nao gostei 	 n_util 
Constantly bugging 	 util 
Bom parabéns 	 util 
chato de mais 	 util 
Rammmm pá 	 util 
MT bom 	 util 
Quase legal 	 util 
É favoravel 	 util 
É top 	 util 
Tá lento 	 util 
Eu amei 	 util 
Será que tem o venom neste aplicativo?????? 	 util 
Muito bom 	 util 
Gostei muito 	 util 
E uippppppp 	 util 
Top top 	 util 
Não gostei 	 util 
Trava muitooo 	 util 
Muito bom 	 util 
Muito Bom 	 util 
Esta horrível 	 n_util 
Perfeito💜 	 util 
Muito bom bom 	 util 
Bom bom e bom 	 util 
Amei😍 	 util 
Ótimo 	 util 
Amei😍😍 	 util 
Amei 	 util 
Ameiiiiiiiiiiii 	 util 
Maravilhoso 	 util 
Perfeito 	 util 
CR7 	 util 
Amei 	 util 
Espetacular 	 util 
Maneiro 	 util 
Ameiiii 	 util 
wwwwwwwwwoooooooww 	 util 
Aaaaaaaaaaa 	 util 
Legal 	 util 
Horrível 	 util 
Adorando 	 util 
Ontimo 	 util 
Amo 	 util 
Otimooo 	 util 
odiei 	 util 
Oi 	 util 
Orrivel 	 util 
Otimo 	 util 
Gosto 	 util 
Aplicativo era ótimo mas ultimamente não anda me notificando MSG e ligações que recebo só consigo ver que me mandaram alguma MSG ou que me ligaram nele quando abro o aplicativo justamente para ver se tenho alguma notificação ai quando abro comessa o telefone a vibrar tocar as msgs tudo de uma vez só 	 n_util 
Eu amei o APP curti muito ele, pena q a maioria dos meus contatos não tem esse APP, gostaria d dá uma dica seria muito bom tbm q realiza-se chamada d vídeo (minha opinião) mas super recomendo ele meus parabéns! 	 n_util 
Depois da ultima atualização parou de notificar as mensagens. Está bem ruim! Mesmo assim é leve, rápido e divertido! Meu sonho é substituir de vez o concorrente por esse aplicativo! Muito mais fácil e útil para o dia a dia. Salva tudo na nuvem e não ocupa hd do cel com todas as mensagens. Recomendo 	 n_util 
Ótimo app falta da; uma melhorada nas notificações e outro probleminha é que quando vc entra no App não da pra saber quem te mandou a mensagem pois no contanto que te mandou a mensagem não tem nada que facilite a visualização como no watsap que além da notificação quando vc entra no App a também um … resenha completa 	 n_util 
Na minha opinião o Telegram é o melhor mensageiro online da Play Store, mas infelizmente ele tem apresentado problemas no recebimento de mensagens, não está notificando! Outro ponto que pode ser melhorado é o reprodutor de música que poderia usar o equalizador do dispositivo para uma melhor experiên… resenha completa 	 n_util 
QUE ESSE TELEGRAM SE TORNE DEFINITIVO O TELEGRAM X COMO VI NOTÍCIAS EM SITES ESSA SEMANA COM RECURSOS MELHORES E QUE A CHAMADA DE VÍDEO CHEGUE LOGO PARA ESSE APLICATIVO EXCELENTE 	 n_util 
O aplicativo é muito bom, porém precisa de atualização para concertar o bug das mensagens que não chegam na hora certa. Mas será que o Telegram X vai ser atualizado para o português? E é muito estranho que é a terceira vez que atualiza no mesmo dia e sempre é a mesma coisa. Agora já é 4 vez que atua… resenha completa 	 n_util 
Seria o melhor app de mensagem, pena que nos aparelhos da Asus ele não entrega as notificações, o que me obriga a usar o outro app (o famoso, que eu detesto) quando preciso que a pessoa receba a comunicação o mais rápido possível. Adoraria que vocês resolvessem isso. 	 n_util 
Nao sei o que acontece mas recebo msg com dias de atraso e o mesmo qndo eu mando, a pessoa demora dias para receber. Chato pq indiquei para muitos amigos e vou ter q ver um outro app semelhante, pois os comunistas querem tirar o whatsapp do ar. 	 n_util 
Aplicativo muito bom, tem funções ótimas como editar mensagens e ao apagar msg não aparece que vc apagou, tem senha. Mas precisa de algumas melhorias como notificar na hora certa quando a mensagem chega, mostrar na barra de notificação quem mandou a msg quando está com senha ativa. 	 n_util 
Muito bom. Apenas precisam melhorar a questão das notificações, pois às vezes não recebo. Além disso, agora está ficando on-line sem a pessoa estar. Esta acontecendo com muita frequência e isso é muito ruim. Não tá aparecendo o status certo se está online ou offline. Isso é muito importante que arru… resenha completa 	 n_util 
Gosto muito do Telegram e o considero o melhor aplicativo de comunicação. A minha observação é a mesma que alguns usuários fizeram abaixo: não estou recebendo todas as notificações de mensagens. Tem vez que eu abro o aplicativo e só assim aparecem todas as notificações de uma vez. Já olhei nas confi… resenha completa 	 n_util 
Foi-se a época em que o Telegram era um app ótimo pra troca de msgs e arquivos, hoje infelizmente, as pessoas estão deixando de usar este app por causa da falta de investimentos e melhorias dos seus criadores. As novas msgs não chegam com notificação, só chega se abrir o app. Uma msg que um amigo en… resenha completa 	 n_util 
Ótimo aplicativo, porém, tem grave problema com as notificações. Recebo notificações de mensagens muitas horas depois, isso quando recebo. A falta de notificação nos obriga a ficar abrindo o aplicativo o tempo todo para checar se existem novas mensagens, o que prejudica muito a comunicação (algo que… resenha completa 	 n_util 
O Melhor, mais seguro, mais funções. Com ele posso participar de grandes grupos, melhor para administrar grupos, mais interativo, enviar e receber filmes completos, transferir arquivos do PC para o celular e vice versa, salvar mensagem, fazer ligações do PC para o celular e vice versa, ver vídeos do… resenha completa 	 n_util 
App muito bom porém não fica mais logado direto no meu celular e fechando toda hora, não possui cumprimentos caminho de suporte, por isso diminui as estrelas. Não consigo usar o app mais no meu celular 	 n_util 
eu gosto muito mais n ta aparecendo muito as notificações ta ruim nisso tem q consertar e tb vcs adicionarem a chamada de video vai ficar perfeito só falta essa opção ta melhor do q o watts 	 n_util 
Vou dar nota baixa porque da última atualização para cá, meu telegram tá com muito bug. Toda vez que eu entro no chat com tá mensagens que eu já visualizei como não visualizada. Quando tem menção minha no grupo, eu clico no ícone e não vai. Tá bem sofrido de usar com tanto bug. 	 n_util 
Eu adoro o telegram e uso há anos. Mas desde as últimas atualizações que deixei de receber notificações das mensagens ou só recebo quando entro no aplicativo e ele aparece que está conectando. 	 util 
Apesar de ser muito bom tenho notado que depois que mudei pro Android Oreo, as notificações estão com falhas. Só vejo que tem mensagem quando abro o aplicativo, e isso é muito chato. Seria uma boa corrigir isso. No Android marshmallow isso não acontecia. 	 n_util 
Muito rápido, é na velocidade da luz, e com eficiência total, mas precisa urgente de separação por abas, tipo aba de chat, grupo, camais, bot, assim ficaria perfeito. Mas melhore o visto por último, nem mostra todo na tela de chat, coloca apenas visto as... É não visto por último... 	 util 
Simplesmente não notifica, o que torna a comunicação muito desanimadora. Ganha em todos os quesitos pra concorrencia, mas a falta de notificação tem um peso imenso pra que às vezes eu recorra ao outro mensageiro. Consertem isso, é o básico! 	 n_util 
Muuuuuitooooo bom é um milhão de vezes melhor q i Zap da para você ver se a pessoa tá tirando print não demora para carregar vídeos fotos etc e tem o modo de conversa secreta que você coloca o tempo para a mensagem apagar muito bom mesmo 	 n_util 
O app é muito bom... porém tem 2 problema graves, raramente chega às notificações, obrigando a abrir o app e muitas vezes mostra q estou on line sem q isso seja verdade. 	 n_util 
Aplicativo excelente, mas a última atualização trouxe um problema (na minha opinião): a aba com mídias compartilhadas agora é de rolagem, o que faz mudar se ele não identificar o movimento que você fez e perder o arquivo que você está pesquisando. 	 n_util 
Eu gosto muito só tele mas a única reclamação que eu tenho a fazer e sobre uns grupos que você não sabe nem da o de veio com um monte de gente falando em uma idioma que você nunca viu. Corrigi isso por favor já to cansada de abri o tele e ter um monte de grupo que não sei nem da onde veio 	 n_util 
Se coloco um arquivo para baixar e saio do app ele não termina de baixar e apaga tudo q já foi baixado. Antes dá última atualização tinha conseguido baixar, um vídeo, mas não consegui abrir o arquivo e ele também não apareceu no aplicativo de mídia do meu celular (Fotos) google 	 n_util 
Ele é muito bom mesmo, agora só está com um probleminha que depois que o meu celular foi atualizado demora pra chegar às notificações, Você tem que este sempre olhando o aplicativo. Melhorem isso logo.. 	 n_util 
Nas últimas semanas está ocorrendo um problema, não está salvando o número, tenho que colocar ele toda vez que entro. Antes disso estava perfeito. Agora não estou conseguindo nem entrar no aplicativo 	 n_util 
Muito bom mais falta muita coisinha ainda tipo vc não sabe se a mesagem caiu no celular da outra pessoa so sabe quando ela ve tinha que parecido com zap eu acho.. 	 n_util 
O melhor App de tds, não tem comparação, uma pena nI ter mtos adeptos. Parabéns pelo simples fato de nós podermos enviar mídias sem limite de tamanho. 	 n_util 
Quando vai estar disponível a opção pra realizar chamadas em vídeos?? Também poderia melhorar mais em relação as notificações e quando alguém liga pra você, pq nem sempre aparece. Fora isso, o app é ótimo. 	 n_util 
Curto d+ esse app' acho melhor que o whatsapp, so e uma pena que poucas pessoas do meus contatos que usar... Msm assim n deixo de usar ele por nada♡ 	 n_util 
Era ótimo, mas a partir de dois meses para cá, não está chegando notificações das pessoas que converso. Tenho que ficar entrando no App para ver se a pessoa respondeu. 	 n_util 
As vezes não notifica as mensagens e chamadas.. por favor arrumem isso e se colocarem chamada de video agradeceria tbm. ai sim, o app séria perfeito. ;) 	 util 
Simplesmente perfeito. Melhor e mais completo app possível. Não entendo pq as pessoas ainda usam o tal led zappelin sendo que o telegram é uma verdadeira obra prima da tecnologia. 	 n_util 
Telegram is much more powerful, fun, smart and light than WhatsApp, It keeps your files in the cloud so you can recover them everytime you want. (Telegram é muito mais poderoso, divertido, inteligente e leve que o WhatsApp, ele tem a vantagem de manter seus arquivos na internet para que você possa r… resenha completa 	 n_util 
Gostaria de pedir para que quando encerrado o chat secreto por qualquer um dos integrantes, o chat sumisse da tela inicial de todos os integrantes dessa forma sendo necessário que seja iniciado outro sempre novo. 	 n_util 
Um ótimo mensageiro. Prefiro Telegram a WhatsApp. Me passa mais confiança. Só tenho um problema: parece que as mensagens demoram pra chegar. Não sei se é problema de conexão ou alguma configuração no app. 	 n_util 
App ótimo , possuí ótimos recursos e personalizações , cada vez aprendo mais é ótimo a função assistir o vídeo sem ter que ir para o YouTube , Telegram perfect , xup@ " uatis zápi" 	 n_util 
Uso o telegrama por ele ter muito mais opções, porém ele NÃO NOTIFICA as mensagens a maioria das vezes, o que perde todo o sentido da existência de um app de mensagens instantâneas 	 n_util 
Telegram Excellent ! ! ! Excelente App, não dá para comparar nada com o Telegram, nem esse "tal mais famoso"; só fama😝👎, Telegram Excellent , só uma sugestão, acrescente quantidade infinita na função Fixar no topo, que atualmente são apenas 5 posições. 	 util 
Não aguento mais esse negócio de ter que esperar a pessoa se conectar pra eu poder mandar mensagem pra ela. Perco carona por causa dessa coisa INÚTIL. 	 n_util 
Como começar? Primeiro meu celular foi roubado, Eu não consigo entrar no telegram pois meu chip estava no celular, Então perdi todos os meu grupos? Tem como logar sem o número? 	 n_util 
Está perdendo qualidade. No Moto G5 NÃO NOTIFICA a entrada de novas mensagens, trava ao enviar imagens... Tá perdendo campo pro WhatsApp. NÃO NOTIFICA!!! 	 n_util 
O aplicativo é muito bom, mas estou com problemas para receber notificações desde d que atualizei o sistema do celular para o Oreo, as notificações não chegam a não ser que abra o app. Corrijam isso por favor 	 util 
uso o telegram a 3 anos e ele tem dois problemas seríssimos o primeiro é que ele muitas vezes não notifica as mensagens e o outro é que mostra que estou online quando não estou espero que vocês arrumem isso pq realmente é muito chato :/ 	 n_util 
O app é muito bom, mas vocês poderiam colocar uma aba lateral para mudar o contato para o qual será enviada a mensagem. Ter que ficar voltando na seta superior esquerda demora muito. 	 util 
O App é bom, não deve nada ao concorrente, porém tem algum problema com notificações, não avisa sobre novas mensagens. Façam os ajustes, por favor! 	 util 
As notificações não aparecem no momento em alguem manda algo e/ou só chegam quando abrimos o aplicativo. Arquivar conversar seria uma ótima opção. 	 n_util 
Ótimo app, a única coisa ruim é que nem sempre ele manda notificação de mensagens, é chato ter que abrir o app pra ver se tem novas mensagens. 	 n_util 
Excelente Aplicativo ! É a primeira vez que eu uso o Telegram ! O Telegram superou as minhas expectativas ! Quem reclama do Telegram é sinal de que não sabe usar o celular e atualizá-lo ! Com telegrama dá para encontrar grupos incríveis sobre diversos assuntos ! O Telegram é dinâmico e fácil de usar… resenha completa 	 util 
MARAVILHOSO!!! ELE NÃO TEM LIMITE DE ÁUDIO COMO O WATSAP, COM ELE POSSO MANDAR GRAVAÇÃO DE MAIS 30 MINUTOS. PARABENSSSSS 	 n_util 
O aplicativo é ótimo mais completo que tem aqui porem precisa ser atualizado pois não está notificando acredito que logo eles devem corrigem isso 	 util 
Decepcionado com o telegram, duas contas banidas em menos de um mês, e olha que só tenho canais de fotos da família, de músicas e livros, falando das músicas e livros separadamente eram mais de 200 mil cada, muito decepcionado 	 n_util 
O aplicativo não ta enviando o SMS para que eu possa ativar o telegram , por favor arrumem isso aí o mais rápido possível. 	 n_util 
Amo Telegram, uso apenas ele como app de mensagens. Ponto negativo: essa data que fica suspensa e visível em todas as mensagens incomoda muito, essa "data suspensa" está nas versões mais novas, por isso, fazendo downgrade... 	 util 
Melhor APP de mensagens instantâneas do mundo, melhor do que qualquer outro. Grupos com capacidade de até 100000 (cem mil ) participantes, e com capacidade para enviar mensagens de mídia de até 1.5 Gb. Amei esse aplicativo. É de graça. 	 util 
Colocar a opção de salvar gifs direto na galeria ou ilimitar a quantidade a ser salva no próprio App para a utilização do atalho direto que aparece no teclado. por favor, obrigado. 	 util 
Tem muito potencial, é o melhor da categoria mensageiro. Porém tem falha na notificação, ele só notifica quando abre o aplicativo. 	 n_util 
É um aplicativo maravilhoso!! Porém, não chega a notificação quando recebemos novas mensagens.... Isso é o maior problema! Corrigindo esse erro, tá blzz 	 n_util 
É show de bola amo porém gostaria de saber como faço p recuperar o q eu ja deletei?🤔 será q tem como recurepar ? 	 util 
O app é ótimo , só que não está notificando as mensagens , mesmo depois de atualizar . Eu já desinstalei e instalei e continua com o mesmo defeito . Consertem isso pff 🙏🏻 	 util 
Muito bom, porém não notifica as mensagens, apenas vibra e não fica registrado na área de notificações que tem mensagem. 	 util 
Muito bom... Melhor que wpp. Porém tem problema com notificações.. às vezes me mandam mensagem mas não sou notificado na hora.. 	 util 
Muito bom, mas quero que resolva uma única coisa, as vezes não recebo notificação de mensagem, e quando eu entro no app tem várias mensagens 	 util 
Tive que reinstalar o telegram por umas configurações aqui, e agora não estou recebendo o SMS com o código. Como procedo para voltar a usar o app? 	 util 
Depois que atualizou não funciona no Wear OS. Envia o código de autorização e fica loading eternamente. Decepção é a palavra 	 n_util 
Muito otimo, adoro o armazenamento na nuvem, os stickers e os BOTs. Só nas notificações que deixa a desejar!! Você só minimiza ele e já não chega notificação de nada! 	 util 
O aplicativo é ótimo. Vamos melhorar as notificações, não estou recebendo notificações das mensagens e elas só caem quando eu entro! Obrigada. 	 util 
Não aparece o microfone pra enviar msg de áudio. Amo o app mas tá com esse problema no meu 	 util 
É o melhor app de mensagens, muito superior ao WhatsApp. Mas desde que meu Android atualizou para Oreo, ele não notifica mais o recebimento de novas mensagens. 	 util 
O aplicativo em si é maravilhoso, mas de uns meses pra cá raramente tenho recebido notificações quando recebo mensagens. A minha namorada também está com o mesmo problema e isso tem nos incomodado muito. Infelizmente parece que teremos que mudar de aplicativo. :( 	 util 
PRECISAMOS DE ATUALIZAÇÃO NÉ TELEGRAM!!!!! A ULTIMA FOI 28 DE AGOSTO 2018! O APP NÃO NOTIFICA MAIS ENTRE OUTROS... URGENTE!! 	 util 
RESOLVAM AS NOTIFICAÇÕES POR FAVOR! O APP NÃO ESTÁ NOTIFICANDO EM TEMPO REAL!!! ISSO É MUITO IMPORTANTE. 	 util 
Simplesmente o melhor 😎😍 mais eu gastaria que colocassem a opção arquivar conversas 😘 Essa é minha idéia tirando isso amo demais. 	 util 
O telegram é o melhor app de conversas do mundo! Não tenho nenhuma reclamação sobre ele só elogios!!!! Ele é mt melhor q o WhatsApp!!! Instalem o Telegram vcs vão amar. Podem confiar em mim. 	 util 
App top, coloca o Whatsapp no chinelo, porém no meu j5 pro não chega a notificação de msg, já fiz vários procedimentos e não obtive sucesso. 	 util 
Só falta acertar a função "exceções", não está salvando depois de sair das configurações, ainda que se clique no V para confirmar 	 util 
É um bom app, só deixa a desejar na parte das notificações. Dificilmente recebo notificação da conversa, msm deixando tudo ligado. 	 util 
Melhor app de mensagens, seguro, confiável, emoji e stickers diversos, e tem tantas outras funções... Incrível! 	 util 
Só notifica mensagens quando o aplicativo está aberto. Depois da última atualização começou este problema. 	 n_util 
Adoro esse App, porém não recebo mais notificações de um mês pra cá... já tentei de tudo e as notificações não registram 🤨 	 util 
Que app perfeito so que eu não tenho muitos amigos pra falar nesse app (patrocina nos ai;-;o YouTube não paga) 	 util 
Essa atualização de agosto acabou tirando a enter face leve que ele tinha.ficou ruim agora ele não para de fica baixando grifes e arquivos sem nexs mesmo seu não quere que abaixe desenvolvedores do telegram na próxima atualização de em uma arrumada nisso que eu mudo minha avaliação pra 5 estrelas 	 util 
Minha conta está limitada sendo que usei muito pouco esse aplicativo há bastante tempo atrás e não enviei nenhuma mensagem ofensiva ou spam. Voltei a usar agora e não consigo enviar mensagem pra quem não está nos meus contatos. Isso é um diferencial do telegram e não estão me permitindo usar. 	 util 
Não estou conseguindo enviar fotos, só está acontecendo isso comigo. Quero saber como resolver 	 util 
Muito bom o App, mas com as últimas atualizações, as mensagens não estão sendo alertadas pra quem recebe!!!! 	 util 
Excelente aplicativo, porém ele nao tem mostrado as notificaçoes, apenas quando entro no app 	 util 
Já tem alguns meses que o recursos de modo noturno automático de acordo com a luz do ambiente não funciona, só ativa o modo escuro quando coloca em 100% 	 util 
Não tem apresentado notificações, só quando eu abro o aplicativo. Ele desconecta constantemente quando está em espera. Já foi melhor. 	 util 
O Telegram tem tantos recursos bacanas que fica até difícil listar, mas destaco a possibilidade de usar em vários aparelhos simultaneamente ou mesmo só no computador. E os bots, que fazem de tudo. Dá um banho no WhatsApp! 	 util 
Faltou a chamada de vídeo e aba de status com status de 1:00. Vai ultrapassar mais ainda o WhatsApp. E as notificações não estão chegando na hora certa... 	 util 
Adoro o telegram, mas ficaria melhor se desse para compartilhar artigos, material, documento,áudios. 	 util 
Era muito bom, pra alguns tinha o problema da notificação pra mim não tinha e agora está. A mensagens estão chegando atrasadas e é do app, tive que pausar o uso pra usar outro. Peço que ajeitem gosto muito do telegram. 	 util 
Poderia ter mais emotions, é bem legal gostei muito mas ainda tem coisas que precisa melhorar. 3 estrelas se melhorar um pouco mais eu aumento a nota. 	 util 
Adoro telegrama! Único problema é que as notificações estão demorando muito pra chegar, só qdo entro no app que vejo as mensagens 😕 antes não era assim, depois que troquei de celular começou esse problema, mesmo assim acho ele muito bom!!! 	 util 
Demoram para enviar o SMS de confirmação, não permitindo cadastrar o número e depois aparece mensagem que teve muitas tentativas. 	 util 
Muito bom mesmo! Na realidade, é o melhor aplicativo de mensagens que eu já usei na vida. É uma pena que nem todo mundo o conheça, mas vale muito a pena testar e usar. Bem mais seguro, rápido e leve do que o seu rival verdinho e mais popular. Parabéns aos devs! 	 util 
Aplicativo lixo. Tem mania de banir o número das pessoas atoa. Pessoal eu não recomendo que baixem não pois não presta. 	 util 
Eu poderia passar horas falando do quanto o Telegram é um aplicativo completo. Só tenho a agradecer! Já são dois anos apenas usando o Telegram. Faço tudo por ele: converso, faço download de filmes, séries, animes, mangás, programas. Salvo arquivos na nuvem. É um aplicativo tudo em um. 😎 	 util 
Aplicativo muito bom, porém recentemente não tem mostrado as notificações, apenas quando abro o app... Poderia ser corrigido isso... 	 util 
O aplicativo é ótimo porém, não está notificando a existência de mensagens até que o usuário o acesse. 	 util 
Por alguma razão não consigo entrar com o meu número estava logado faz uma semana e do nada deixou de dar 	 util 
É um aplicativo quase perfeito. Muito superior ao whatsapp, mais famoso. Porém seria melhor se houvesse a opção de chamadas de vídeo. 	 util 
O Telegram é o melhor do gênero, mas só tenho recebido notificações de msg com atraso de horas e até dias, tenho que ficar abrindo constantemente o app pra ver se tem msg's. 	 util 
Estou usando ele mais agora e estou gostando muito dle, funções um pouco diferente do WhatsApp, mas nada q atrapalhe e vai além, ele é top q não tem limites de membros. Parabéns a quem o inventou.👏👏👏👏 	 util 
O app era ótimo, porém após a última atualização ele parou de notificar, app de msm que não notifica é péssimo. Por favor consertem isso. Vcs irão perder usuário para o WhatsApp!!! 	 util 
O Telegram fica deslogando (saindo) da minha conta SOZINHO! eu entrei algumas vezes de volta e agora ele simplesmente não me deixa entrar porque eu fiz "muitas tentativas". quero usar o aplicativo, pois dependo dele pra algumas coisas! 	 util 
Minhas mensagens vem com um botão vermelho e não consigo postar. Como desativo esse botão para poder enviar minhas mensagens? 	 util 
Adoro o app mais gostaria de informar que não estou recebendo notificações do app quando recebo msg após a última atualização vlw 	 util 
Estou tendo um probleminha, as vezes recebo a mensagem mas não sou notificado. Meu celular é um Samsung S8. 	 util 
Muito melhor que o concorrente, mídia fica salva na nuvem, grupos com até 5.000 membros, um alívio na memória do celular... 	 util 
Eu já estava deixando o WhatsApp quase que completamente de lado para usar o telegram. Mas, infelizmente, com a última atualização as notificações não estão funcionando bem, além de que às vezes, quando abro a conversa, o aplicativo fica atualizando e algumas mensagens somem, sendo necessário reabri… resenha completa 	 util 
É bom mais se ele notificasse quando recebesse a msg seria melhor ainda.. Poucas pessoas usa ele,mais eu gostei.. só mudar pra ele nós notificar quando receber uma msg eu aumento as estrelas 	 util 
Olha, telegram da de 10 a 0 no WhatsApp, há muitas funções, como tamanho de vídeo ilimitado, modo 2x pra escutar áudio, gravação infinita de vídeo, mudança de temas, além de outras funções q para mim, me auxilia em tudo que preciso. Estão de parabéns!!! 	 util 
Gostei demais do App. Mas na próxima atualização, podiam colocar status. Eu não uso WhatsApp, e no telegram só falta isso: STATUS pra postar fotos a vontade🤗 	 util 
Poderia colocar chamada de vídeo e status para compartilhamos as coisas e os adesivos poderiam se mover igual o Messenger 	 util 
Eu baixei,mas não me enviaram o código,fiquei muito chateada 	 util 
Um excelente aplicativo. Gosto bastante da possibilidade de trocar o idioma apenas dentro do app e o Telegram me da essa possibilidade 	 util 
Nao do 5 pq falta controle adm de canais e senha com suporte a mais caracteres, so 4 e fraco, e voltando, melhorar a nomeacao de adm pra canais, pra nao precisar adc o numero pra colocar de adm, e mt chato isso, nos grupos nao precisa, fora isso mt bom, leve e seguro 1000 a 0 no lixo do wts. Seria b… resenha completa 	 util 
Caros amigos, o aplicativo é muito bom, parabéns! Vocês podiam colocar a opção de quem visualizou a sua mensagem no chat do grupo, com isso ficaria mais perfeito do que já é. OBRIGADO 	 util 
Although it is (was) the best messenger app, notifications doesn't work properly. 	 n_util 
Já tenho o telegram faz um tempo, gosto muito , mas como li em comentários anteriores ele está com problemas nas notificações pois nao está dando os alertas so vejo que me enviaram mensagens quando abro o aplicativo. Por gentileza podem dar uma verificada e corrigir esse erro. Aplicativo otimo recom… resenha completa 	 util 
Perdi todas as mensagens que eu tinha salvas no aplicativo. Após a última atualização ele só trava. Tá horrível. 	 util 
Tem vários bugs, por isso dei apenas 3 estrelas, a ligação oscila o sinal o tempo todo, tem horas que ele trava o celular, só conseguimos abri-lo novamente quando reiniciamos o aparelho, isso quando o app não encerra sozinho, meu celular tem 4 gb de RAM e um snapdragon 845 com adreno de 630 e mesmo … resenha completa 	 util 
Preciso ajuda!! Já estou usando o Telegram com o novo celular e o novo número. Entretanto, não consigo instalar o app no notebook. O app aparece como instalado... só não aceita o dispositivo!! O que fazer?? 	 util 
Gostei muito do aplicativo, mas o ruim dele é que não notifica quando recebo mensagens, e só vejo as mensagens quando eu abro o app. Espero que consigam ajeitar logo isso. Bjs. 	 util 
É bacana, mas tá dificil de logar... aliás, impossível de logar, pois tenho o numero já cadastrado, porém nao consigo conectar, sendo que está pedindo digitação de código que não está chegando para mim (sendo que já tinha feito essa etapa quando baixei o Telegram). Como disse: Bacana!! Mas tá difici… resenha completa 	 util 
Eu não estou conseguindo entrar no telegram, pois NÃO foi enviado o cod. em meu celular para a confirmação. Alguém da assistência pode me ajudar? 	 util 
Quero de vez usar só o telegram, mas ELE NAO NOTIFICA AS MENSAGENS, arrumem isso galera, vcs tem tudo para ser o melhor mensageiro online 	 util 
A atualização estragou ele, não estou conseguindo enviar áudios, só aparecia para enviar vídeo mas agora nem isso, fora que não notifica as mensagens enviadas direito 	 util 
Deixa o concorrente whats no chinelo. E melhor pra conversar, pra áudios, pra enviar arquivos, pra grupos (que podem ter até 100.000), e não precisa fazer backup quando troca de celular. Simplesmente o melhor. 	 util 
Tem pessoas em outros países usando o meu número neste aplicativo, como isso é possível??? Solicito providências da plataforma urgente ou entrarei com um processo judicial por danos morais.... 	 util 
Gostaria de pergunta os desenvolvedores do aplicativo por que tem uma opção de apagar a conta no telegram mais não paga a conta pois tô tentando apagar a conta e não tá apagando por que... 	 n_util 
Falha notificação de novas mensagens. A notificação só chega quando se acessa o app ou no momento do desbloqueio.. 	 util 
Ele é otimo, dá pra sincronizar no pc sem ficar caindo o sinal (diferente do whatsapp). Da pra editar mensagens já enviadas. Tem os adesivos kkkk. 	 util 
Gostei o problema e q tem hora q diz q a pessoa está online mas não ta por favor comcertem isso 	 n_util 
O único problema é q o online e o visto por ultimo é bem bugado, é todo errado msm 	 n_util 
Eu não sei se é bom pq tem que ter ele para conversar com as pessoas não dá para conversar com pessoas que tem whatsapp 	 n_util 
Problema.. é que as notificações padrão é irritante ...mesmo marcando para usar sons do sistema..ele continua na padrão 	 n_util 
Da nao para ligar para oitris países sem pagar 	 n_util 
Poucos recursos em relação a WhatsApp e Telegram 	 util 
Melhor experiência em comunicação Web 	 util 
Ótimo 	 n_util 
É pago esse aplicativo? Achei que fosse gratuito como o watsap e telegram😞 Aqui diz ser gratuito e não vi essa opção 	 n_util 
O aplicativo mostra que a pessoa está online sem ela estar 	 n_util 
E muito para as conversas rapidas 	 n_util 
Muito util 	 util 
Parece ser bom mais não tou sabendo usar só por isso vou desinstalar mais parabéns ao desenvolvedor Deus abençoi 	 n_util 
Bom 	 util 
Fiquei um mês suportando as travadas e erros do Skype no meu tablet, enfim resolvi testar o Viber que tem sido excelente! Muito superior! Mais leve, mais rápido e mais estável! 	 n_util 
Só tem um problema na rede que eu uso aqui se eu quizer ouvir audios e ver midias tenho que conectar a um VPN. No trabalho 	 n_util 
Bom programa, só não gosto de não poder mover o símbolo de ligação que fica fixo na tela e impede de escrever email e outros. 	 n_util 
O viber tá estranho quando envio um áudio ele fica ruim parece que o fone tá quebrado mais em outros apps o áudio sai normal 	 n_util 
Não está funcionando com fone de ouvido, continua saindo o áudio pelo aparelho, problema ocorreu depois da atualização 	 n_util 
Melhor rede de comunicação/troca de mensagens, com bonecos/emojis muito bons. Parabéns!! 	 n_util 
L'applicazione migliore per parlare con chi vuoi senza spendere un Euro 	 n_util 
Precisa melhorar o som nas chamadas cai muito. Obrigada 	 util 
Serviço eficiente e dentro das minhas expectativas 	 n_util 
A aplicação falha muito 	 n_util 
Excelentes funcionalidades e fiabilidade 	 n_util 
Ainda tem muito a melhorar 	 util 
Adoro viber 	 n_util 
Experimentando aínda 	 n_util 
Tem falhas 	 util 
5 estrelas... 	 util 
Fixe 	 n_util 
Ótimo 	 util 
Coloquei créditos na minha conta pq precisava usar rapidamente, coloquei pela google store, pq já tinha meus dados e os créditos simplesmente sumiram mas foram descontados no meu cartão. Nada legal! 	 n_util 
Só troca propre ko quele é 3 vez quim SA instala ta tomam só mega ka ta instala nada nhos dexa de faze roubo PA depois PA nhos bem fla e problemas...... 	 n_util 
Uma frase que descreve muito bem este aplicativo: Simplesmente maravilhoso!😍 Os meus parabéns aos criadores. 	 n_util 
Oq aconteceu com o app? Nao da mais pra ver qd os contatos entraram pela ultima vez... nem qd ta escrevendo... do nada isso? 	 n_util 
Ligações de ótima qualidade, confiáveis e muito baratas. 	 n_util 
Estava mudando do watzap para o Viber, não funciona byby 	 n_util 
Muito útil e prática. Obrigada 	 n_util 
Gosto e é muito útil. Parabéns 	 n_util 
Não consigo abrir as mensagens de imagens que recebo 	 n_util 
Fantástica Aplicação. A Must Have! 	 n_util 
Ótimo para fazer ligações internacionais 	 n_util 
Nao tenho criticas, gosto mtlo . 	 util 
Não tenho a observar 	 util 
Great app 	 n_util 
Muito bom 	 util 
Muito fixe 	 util 
Maravilhoso 	 util 
Daora 	 util 
Boa 	 util 
Por vezes demoro a receber as mensagens. A última vez foram quase 2 dias. 	 n_util 
O Viber é o melhor App de mensagens...MUITO melhor que whatsapp....Eu amo! 	 n_util 
Gosto bastante desta aplicação. Muito rápida e de fácil utilização. 	 n_util 
Continuem a melhorar o som que nem sempre é bom. Obrigada 	 util 
Ótimo recurso para acessar os amigos e futuros amigos e até os não amigos ainda 	 util 
Uso pouco mas não tenho tido problemas 	 util 
Melhor aplicativo de comunicação. Integração com PC é um dos melhores atributos. 	 util 
Jeg er fornøyd med appen. 	 util 
De vez enquando cai a ligação 	 util 
Excelente aplicação. Não é intrusiva como o Skype. 	 util 
Não tenho do que reclamar é muito bom! 	 util 
Aplicativo confiável e eficiente para comunicação! 	 util 
É um aplicativo que eu recomendo! 	 util 
Para mim ta td bm. 	 util 
É tudo d bommm! 	 util 
Muito bom. Figurinhas engraçadas. 	 util 
Precisa demais segurança 	 util 
Muito bom mesmo. 	 util 
Muito bom! 	 util 
Muito Boa aplicação 	 util 
Ótimo! 	 util 
omooooo! 	 util 
Muito boa.😉 	 util 
App Fantástico 	 util 
Excelente! 	 util 
Excelente! 	 util 
Processamento e lento 	 util 
Gosto bastante 	 util 
Muito bom 	 util 
Very good 	 util 
Gosto assim 	 util 
Bom😉 	 util 
Funcional. 	 util 
Legal 	 util 
Excelente 	 util 
Boa 	 util 
Excellent 	 util 
Good 	 util 
Perfeito 	 util 
Óptimo 	 util 
Não consigo digitar o código QR e não ha maneira de o digitar . Se me conseguirem dar alguma sugestão agradeço,e melhoro avaliação. 	 n_util 
Gostei, não tive nenhum tipo de problema pra instalar e nem pra utilizar. 	 n_util 
Muito bom!! Super recomendo!! Ja faz um tempo que uso e não tive nenhum problema. ❤😍 	 util 
Só tenho problemas com o envio e o recebimentos de imagens, pq não carrega, só no PC, mas o App é MT bom 	 util 
Quando apaga tela vc não recebe as mensagens 	 n_util 
Eu não recebo mensagens na tela do meu celular , 	 util 
Todos os adesivos deviam ser de graça poxa 	 util 
App muito bom. 	 util 
Muito bom 	 util 
Excelente 	 n_util 
Bom bom bom 	 util 
Bom 	 util 
Ok 	 util 
Excelente 	 util 
A aplicação é boa no geral. Pena que mostra os utilizadores online quando eles não estão e cria conflito entre os casais. Da para resolverem isso?? 	 n_util 
Não está funcionando bem no zenfone zoom S. Não recebe notificações de novas mensagens. Só se sabe que tem mensagens novas se abrir o app. 	 n_util 
Na tablete troca os nomes da lista. Todos os que tenham viber.?,os restantes + ou - normal. 	 n_util 
Excelente a chamada por vídeo. Não trava e dá uma ótima visão. Top 	 n_util 
O multi-bilionário japonês (Mikitani da Rakuten) que o comprou, com certeza vai deixar o VIBER cada vez melhor! 	 util 
Ótimo em envio de mensagens e bonito. Rápido desempenho e receptividade de mensagens sem cobertura de anúncios. 	 util 
Amoo,melhor que o whats app,sem dúvidas! 	 n_util 
Boa aplicação com fácil desempenho e boa transmissão. 	 util 
Esse app aproximou pessoas que amo muito. 	 util 
Até agora, tudo bem! 	 util 
Mais ou menos! 	 util 
Aplicativo excelente! 	 util 
Ótimo app!!👍 	 util 
Péssimo para chamadas de voz 	 util 
Vocês são os maiores 	 util 
Ta muito lento 	 util 
Muito bom 🙏🏽 	 util 
O melhor. 	 util 
😘😘😘😘😘 	 util 
Sound is wick 	 util 
Muito sociavél 	 util 
eu adorei 	 util 
Bom e top top 	 util 
Obrigado 	 util 
Boa 	 util 
Depois 	 util 
Excelente...só as chamadas de vídeo/áudio ficam melhores pelo Duo 	 n_util 
Muito bom é 10 	 n_util 
Melhor app 	 n_util 
O meu irmão tava mechendo no meu celular e tirou a versão beta, agora só aparece que atingiu o limite. Outro problema é que ele fica parando direto, por favor. Consertem isso, por favor! 	 n_util 
As notificações do App não estão funcionando. Sem som. Não é problema do meu aparelho! Peço que resolvam. 	 n_util 
O melhor! 	 n_util 
Sem palavras 	 n_util 
Parabéns 	 util 
Adoro 	 n_util 
BOM 	 util 
Não está dando pra atualizar a foto de perfil e nem o recado, ocorre um erro e manda tentar novamente depois mas nunca vai, arrumem isso por favor 	 n_util 
Atualizei o celular e o app não inicia o download. E olha que a internet é boa. Já tem pelo menos uma hora de download pendente. 	 n_util 
Eu queria te WhatsApp atualizasse e desce na parte de status do WhatsApp desce para criar grupo no status no WhatsApp grupo para mandar vídeo de música eso Eira 	 n_util 
Toda vez que vou apagar conversas,o wpp trava e nao chega mais mensagens. . 	 n_util 
Deveria ter um jeito pra quando vc sai de um grupo, e não conseguem adicionar de novo 	 n_util 
Lixo apareceu mais de 200 contatos de pessoas que nem conheço e do nada não instalem 	 n_util 
Cuidem em dispôr as funções beta pra meu mozão , deixem de fulerage 	 n_util 
Pelo amor de deus criem opção bloquear ligação 	 n_util 
O som da notificação nao quer pegar por isso 	 n_util 
Muito bom recomendo😊 	 n_util 
Tem problemas com muita frequência 😒😒 	 n_util 
Muito bom, nota 2 	 n_util 
Excelente aplicativo. 	 n_util 
Ótimo app. 	 n_util 
Chamado em grupo 	 n_util 
Amei 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Maravilhoso 	 n_util 
Perfeito 	 n_util 
Top 	 n_util 
Otimo 	 n_util 
Oii 	 n_util 
Meu Whatsapp Esta banido, eu não fiz nada fora o termo de uso, eu preciso da minha conta para trabalhar Normalmente, mais nao está Dando certo. Nao gostei de nada disso. Ja passou de 72 horas e nao foi liberado. 	 n_util 
Depois q ocorre um flood de stickers no grupo o aplicativo pede para restaurar as mensagens, já é a segunda vez que isso ocorre, hj perdi 8 horas de conversas 	 n_util 
Poderiao fazer uma atualizaçao com almento dos videos do stattus, 30 segundos e pouco..1 minuto taria bom👏😎 	 n_util 
olá, estou tendo um problema com meu whatsapp, ele está se reiniciando sozinho ;-; façam o favor de resolver isso, obrigada. 	 n_util 
Não consigo ver os status de ninguém. Fica dizendo que:o Whatsapp parou.. Affff Concertem isso 	 n_util 
Desde que a atualização foi baixada ele não abre. Fecha instantaneamente. Um saco mesmo. Péssimo funcionamento 😠 	 n_util 
O app e bom mais minha namorada não responde😭 	 n_util 
Nem bom, nem ruim, na medida certa. 	 n_util 
reinstalei mas tá sem som de notificacao 	 n_util 
Gostei desta nova atualização. 	 n_util 
Não avisa as notificação de msm pesimo 	 n_util 
Tinha que tirar anúncios enganados 	 n_util 
Amo whatsapp. 	 util 
Não ta entrando 	 n_util 
E um aplicativo maravilhoso 	 n_util 
Muito bom ❤ 	 n_util 
Muito bom 	 n_util 
Ameiiiiii 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Muito bom 	 util 
Ótimo 	 n_util 
Blz 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Beleza, meu WhatsApp tava normal até um tempo atrás e de lá pra cá apareceu um problema em que não consigo enviar e nem receber mensagens. Só quero que vocês arrumem isso, por favor ! 	 n_util 
Gosto muito, mas a última atualização desabilitou o meu flash frontal ,💔 	 n_util 
Por que esta dando tanta propaganda? Esta horrivel, odiamos 	 n_util 
Hoje em dia se tornou um app necessário 	 n_util 
Esse app é muito top 	 n_util 
poderiam mudar a cor do app 	 n_util 
Me ajuda a atualizar 	 n_util 
Muito bom 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Bug 	 n_util 
Antes de atualizar, na Câmara do wpp eu conseguia tirar foto com o flash frontal do J7 prime, depois de atualizar quando vou tirar a foto, não liga o flash, apenas a tela fica branca e bate a foto 	 n_util 
O app é muito bom, agora todo santo dia atualiza isso enche o saco! Poderia ser Dantas diferentes. 	 n_util 
Ta na hora de mudar a cor dele e por para a gente escolher a cor de cada coisa!!! 	 n_util 
Não consigo enviar nem receber mensagens, arrumem isso por favor! 	 n_util 
Legal mas dae muito erro 	 n_util 
Não recebo notificações de novas mensagens. 	 n_util 
Pica thu fly 	 n_util 
Muito bom msm 	 n_util 
Pode melhorar 	 n_util 
Melhor do mundo 	 n_util 
Mais usado 	 n_util 
Eu amei💕 	 n_util 
Excelente 	 n_util 
Satisfatório 	 n_util 
Ótimo 	 n_util 
Tá travando não recebo mas menssagens nem consigo mandar mas tá horrível não consigo ver mas meu aplicativo foram que se atualizar vai bloquear e aí que faço.... 	 n_util 
Depois da nova atualização do software, tiraram o falsh externo da câmera e colocaram um interno. Por favor TRAGAM DE VOLTA O EXTERNOOOOO 	 n_util 
MEU FLASH SUMIU DA CÂMERA E TA UM NEGÓCIO HORRÍVEL , RESOLVAAAA ISSOOOO SENHOR MARK 🤬🤬🤬 	 n_util 
O meu não mudou em nada com a atualização continua a msm coisa e não tenho as figurinhas no meu teclado 😐 	 n_util 
Meu aplicativo de WhatsApp não está acendendo o flash na câmera frontal. 	 n_util 
Muito bom eu amo ❤️mais deveria ter mais opções! 	 n_util 
Esse aplicativo e muito top!!! 	 n_util 
Muito bom me ajuda muito 	 n_util 
Ele muito bom 	 util 
Amiiii Kkkkkkkkk 	 util 
Está travando demais quando quero postar algo no meu status e acaba sumido e não salvando seja ela foto ou vídeo. E o flash frotal não está funcionando. Isso está sendo um caos para nós que utilizamos um app que era de alta qualidade. O que está acontecendo com esse app? Está caindo demais 	 n_util 
Essa atualização ficou um lixo. Nao aparece o numero de msg q chega no meu zap. Odiei. Mais respeito pelo usuario por favor. Não sei pra q tanta atualização. So pra ficar pior do q u q era😡 	 n_util 
Olha gostei do app, so que vcs tem que atualizar de novo pq o meu ta aparecendo emojis que nenhum dos meus amigos tem !!! 	 n_util 
Após a última atualização não consigo tirar fotos com o flash frontal de meu celular, existe algum jeito de reverter isso? As fotos saem horríveis com esse "novo" flash. 	 util 
O aplicativo é muito bom, mas tá travando MUITO. As vezes não da pra mandar mensagens 	 n_util 
Esse app é muito bom mais ele para de funcionar e fica sem funcionar por 2 ou 3 dias 	 n_util 
Eu o amo, mas toda hora uma desgraça de atualização não tenho memoria n 	 n_util 
So acho q os emojis tem que ser igual de iphone 	 n_util 
Não está aparecendo o status de contagem das mensagens depois da atualização! 	 n_util 
Podia ter suporte à stickers animados. 	 n_util 
Poderia ter mais outra atualizações melhor.....? 	 n_util 
não to conseguindo confirmar meu número 	 n_util 
Muito bom parabéns pelo app.👏👏 	 util 
Meu nn esta atualizando 	 n_util 
Gosto desse App 	 n_util 
Ultimamente está travando mt 	 n_util 
E muito legal manow 	 util 
Poderia voltar com os emojis do ios 	 n_util 
Maneiro esse watsappkkkkkk 	 n_util 
MTV muito bom 	 n_util 
Amei! 	 util 
Muito bom 	 n_util 
Amo 	 n_util 
Top 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Top 	 n_util 
Ruim 	 n_util 
Incrível 	 util 
Otimo 	 util 
eu dei cinco estrelas só porque veio novidades q foi as figurinhas mas tem um porém mais para as pessoas que tem deficiência visual ainda se precisa melhorar bastante porque quem usa o talc bec com a voz do Google ainda tem muita dificuldades principalmente nas figurinhas do zapp 	 util 
Está horrível. Quando vou postar status, sempre dá erro. O aplicativo fecha. 🙄 	 n_util 
Fazem 2 horas que atualizei e ja esta pedindo atualização novamente..... socorro né 	 n_util 
Eu amo muito bom 	 n_util 
Gostei mais não gostei 	 n_util 
Sem muito o que comentar.. apenas gostei das facilidades 	 util 
Muito bom 	 n_util 
Está bem 	 n_util 
E muito bom 	 util 
Muito bom 	 n_util 
D boas 	 n_util 
Otimo 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Gosto muito do WhatsApp porém ele deixa muito a desejar em termo de personalização . Sempre às mesma cor poderia tem como nós personalizar do nosso jeito e também poderia ter como desligar o wi-fi nele sem precisar desligar a internet geral. 	 n_util 
Muito Bom. Só uma pergunta queria saber de vcs que criarão o whatsapp qualquer eo verdadeiro significado dos emojis lua do whatsapp 🌞🌝🌚 é verdade oq dizem ????? Favor aguardo a resposta 	 n_util 
O aplicativo está apresentando má funcionamento em meu celular. Não consigo baixar áudios ou adesivos, dá como arquivo não suportado. Por favor, resolvam esse problema. Grata. 	 n_util 
O flash da câmera frontal não liga..já tentei fazer de tudo mais não liga. 	 util 
Hoje o whatsapp está impossível se ser usado, pense num bug, tô pretendendo parar de usar. 	 util 
Tá na hora de pôr o beta pra ficar disponível pra todo mundo. 	 n_util 
Os filtros de fotos para status não está aparecendo. 	 n_util 
Não querem me mandar o código de confirmação do meu número 	 n_util 
Muito bom , só devia melhorar nas chamadas de vídeo e na de telefone 	 n_util 
Mudei de número e fui transportar minha conta do Whatsapp, eles simplesmente n me mandam o código de verificação.. Nem por mensagem nem por ligaçao .. Já tentei de tudo já segui todas as instruções, li o FAC de verificação e não achei a solução, entrei em contato com o suporte e me respondem com a m… resenha completa 	 util 
Excelente app de comunicação social fantástico. 	 n_util 
Muito bom, recomendo o APP para TDs... 	 n_util 
Só queria as figurinhas novas 	 n_util 
Às vezes fica travando mais 	 n_util 
Esse aplicativo é otimo 	 n_util 
Tudo de bom 	 n_util 
mais ou menos 	 util 
MT bom... 	 n_util 
É ótimo 	 n_util 
*EXCELENTE* 	 n_util 
Legal 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Ótimo 	 n_util 
Adorooo 	 n_util 
Ameiiiiiii 	 n_util 
Bom 	 n_util 
Legalzinho 	 n_util 
Depois da última atualização não estou conseguindo enviar algumas músicas...isso é muito chato ..vão tds os videos e fotos mas apenas algumas músicas vão...por favor quero saber oq está acontecendo antes era super d boa agora tá com isso ... 	 n_util 
o apk é muito bom, mas esta apagando as minhas conversas sem ninguém mexer. Trabalho com vendas, preciso das minhas conversas salvas e não duram nem 2 dias no celular. Poderiam arrumar, por favor? 	 n_util 
E uma vergonha em plena época em que os arquivos estão cada vez maiores. Eu não posso enviar um video grande para um amigo. O video vai pela metade. Isso é uma piada! 	 n_util 
Adorei os novos emojis, porém poderia mudar essa arma horrível de água para uma pistola normal. Seria bem mais utilizada. 	 n_util 
Decepcionada. Depois da última atualização, VC posta uma foto no status ai a qualidade da foto muda totalmente😢 	 n_util 
Ótimo, pena que quando está no videoconferência não tem a opção de ativar a lanterna que fica ao lado da câmera de selfie 	 n_util 
É bom só que não está mais enviando o SMS para mim por favor me envie 	 util 
Mesmo o visto por último desativado as outras pessoas conseguem ver , corrija isso 	 n_util 
Eu tenho um Moto G6 Play, e não tenho os novos emojis, sendo que no meu dispositivo anterior, Samsung A5, eu tinha, sendo que era um dispositivo inferior 	 util 
O melhor app de comunicação e mensagens👏👏 	 n_util 
O whatsapp eh mt bom 	 n_util 
Eu adorei esse app 	 n_util 
Vários contatinhos😝❤️ 	 util 
A cada atualização tá ficando pior!.😠 	 util 
Eu Super recomendo 	 n_util 
Muito bom 	 n_util 
